،يوجد بحر خلف السّور
...أو هذا ما قاله أرمين
...لكنّي لطالما
...تساءلتُ عمّا يوجد خلف البحر
إشارة دخانيّة
.جرّبي أن تسرقي بعض الطّعام يا ساشا
.سأجعل القائد ليفاي يقطّعك إلى قطع صغيرة
...لن أفعل! على الأغلب
ماذا؟
أنتم! هل نظّفتم أحذيتكم من الغبار
والتّراب قبل دخولكم؟
ماذا؟
كلاّ، لم نفعل. ألا ترى كلّ الأغراض الّتي نحمل؟
هل تظنّ حقًّا أنّ هذا السّلوك سيرضي القائد ليفاي؟
لو أنّني لم أقم شخصيًّا بترتيب
—فراشك هذا الصّباح
!كفّ عن النّكد! من أنت؟ أمّي؟
.عدنا
ماذا؟ هل كنتما تقطّعان الحطب؟
.علينا الحفاظ على لياقتنا
.وقعت في يد عملاق! ينبغي لك أن تستريحي
.حاولتُ إيقافها، لكنّها لا تنصت
!رأيتها تقوم بتمارين البطن سابقًا
!ما بالك تختلس النّظر؟
!ماذا؟! كيف يعتبر هذا اختلاس؟
ميكاسا! تعلمين أنّك لست حيوانًا بريًّا، صحيح؟
.كما لو أنّنا عدنا إلى فيلق المتدرّبين
...نعم
لكن لِمَ تمّ اختيارنا للانضمام
لفرقة ليفاي الجديدة يا ترى؟
...حماية إرين وهيستوريا مهمّة بالغة الأهميّة
.لأنّنا موهوبون على ما أظنّ
ساشا... ماذا وضعت في حقيبتك للتّوّ؟
.لا شيء له علاقة بالخبز
...أنت
.أعيديها
!ركّزوا! علينا أن ننتهي من التّنظيف قبل عودة القائد
.أرجعي الخبز
ما هذه الجلبة؟
كم فعلت هذا من مرّة؟
!احتياطيّ غذائنا ثمين
!كفاك عبثًا يا فتاة البطاطا
.أنا على يقين أنّني أمهلتكم وقتًا كافيًا
...على أيّ حال
.سنتحدّث عن تنظيفكم المهمل لاحقًا
.إرين
.هانجي متلهّفة لبدء التّجربة
.حـ-حسنًا
!إرين
!ما الخطب يا إرين؟! انهض
!مستقبل البشريّة يعتمد عليك
!انهض يا هذا
.يا ذات العيون الأربع
.يبدو مختلفًا هذه المرّة
ليس حتّى بطول عشرة أمتار، كما أنّ
.بعض أجزاء جسده لا تملك عضلات
.كما أنّ مؤخّرة إرين خارجة
!أعلم
!إرين! أما زال بوسعك الحراك؟
!أعطنا إشارة أو ما شابه
!إرين
!ميكاسا
.مهلاً... تلك الشّقيّة العابسة تتصرّف من نفسها ثانيةً
أحان الوقت للتّفكير في عقاب؟
!لا، لا توجد إشارة... انتهى عملنا هنا
!إرين
!ساخن! اللّعنة، كم أنت ساخن
!انتظري يا هانجي! إرين ينزف
!يا للهول! انظر لهذا يا موبليت
!وجه إرين! ارسمه بسرعة
!يا نقيب الفرقة! ألا تملكين أيّ إنسانيّة؟
...آسفة، نسيتُ نفسي
...يبدو أنّ الطّريق
لا يزال طويلاً أمامنا قبل أن نستطيع
.استخدام قدرة تصلّب العملاق لإغلاق السّور
.نعم... علمتُ أنّ الأمر بعيد المنال من البداية
.من ناحية استراتيجيّة، الخطّة ليست سيّئة
،فبدلاً من سحب أطنان من الإمدادات
.كلّ ما علينا هو نقل إرين إلى هناك
...سواء كان الأمر بعيد المنال أم لا
.فذلك يعتمد على إرين
!انتهت التّجربة! لينصرف كلّ الرّجال فورًا
!عُلم
!احرصوا أنّه لا يوجد أيّ شهود
!حاضر
.اركبي مع إرين في نفس العربة
.سأتوجّه إلى مقاطعة تروست مع فرقة هانجي
.حسنًا
.عليكم إيجادها في الحال
هي وحدها... من قد تكون على علم
.بالحقائق الّتي لا يسعنا حتّى نحن إدراكها
مقاطعة تروست
.فهمت... فشل آخر إذًا
لو أنّ الخطّة أفلحت، لتمكنّا من إغلاق الفجوة
.في مقاطعة شيغانشينا في أقلّ من يوم
.ذلك لأنّ معلوماتنا قليلة
قد يختلف الوضع إن كان هناك
.كتاب يشرح قدرة التّصلّب
...لكنّنا نملك كريستا. بل هيستوريا ريس
لعلّنا نعرف أكثر عن السّور منها؟
.قرأتُ تقرير نشأتها بالكامل
،إنّها الابنة غير الشّرعيّة للسّيّد ريس
.وقصّتها ليست سارّة إطلاقًا
لكنّ السّؤال الّذي يطرح نفسه هو
.ما أدرى سيّدٍ إقليميٍّ بأسرار السّور
!إرين
!ينبغي أن تظلّ في السّرير
.أنا بخير. نمتُ ليومٍ كامل بالفعل
.كما أنّ خطّة استرجاع سور ماريا قد هُمّشت بسببي
.ليس خطأك
.لذا لا تقلق
كلّ همّي... هو أن أحصل على
.فرصة لقتال العملاق الوحش ذاك
.مهما كان ذلك القرد اللّعين، فلن أسامحه أبدًا
.حان الوقت لتغيير نقاط المراقبة
ميكاسا؟
.لا بدّ أنّ هذا لطيف
.أنت والبقيّة... تملكون أهدافًا، ولو كانت صعبة
...لكن بالنّسبة لي، بعد رحيل يمير
.ما عدتُ حتّى أعرف ما أريد
لكن، ألا تريدين إنقاذ يمير؟
...بلى، لكن
...لم أصدّق ما فعلت حينها
.مع أنّني أردت إنقاذها بالفعل
.لكنّ تفكيري اختلف الآن
.اختارت يمير طريقها في الحياة
.لا حقّ لي لتغيير ذلك... ولا داعي منه
.ها قد تحدّثت أخيرًا
عندما أتينا إلى هنا، أخبرتنا بكلّ
...شيء عن نفسك، ولكن
.لم تبتسمي بتاتًا مذّاك الحين، وقلّما تحدّثت أيضًا
.لأنّ الأمر مزعج
.آسفة
تلك الفتاة الطّيبة كريستا الّتي
.كانت لطيفة مع الجميع قد رحلت
.كلاّ، بل أظنّك أفضل هكذا
.سابقًا، بدا أنّك تتصنّعين فحسب
.كان سلوكك متكلّفًا وغير طبيعيّ وأشعرني بالاشمئزاز
...فهمت
.لكن، ذاتك الحاليّة طبيعيّة للغاية
.فتاة صادقة لحدّ الغباء، لكن عاديّة
.على أيّ حال، لديك الكثير من الوقت لتفكّري بشأن يمير
...أنا، من أكثر من ناحية
مهلاً... ألم يكن ذلك..؟
!أتت هانجي-سان والبقيّة
!اجتمعوا في الغرفة الرّئيسيّة
ما الأمر؟
.مات... القسّ نيك
.لقد قُتل
.هذا الصّباح، في ثكنات مقاطعة تروست
!انتظري
!ستشوّشين مسرح الجريمة يا ضابطة الاستطلاع اللّعينة
.لا تقتربي أكثر
.هذا عملنا، لا عملكم
.إنّها جريمة سرقة وقتل أخرى. انتشرت كثيرًا مؤخّرًا
!ما—؟! لا أصدّق ذلك
!اقتُلِعت أظافره
من أيّ وحدة أنت؟
نقيب الفرقة الرّابعة هانجي زوي
.ونائب النّقيب موبليت بيرنر
.لا أهمّيّة لرتبتكما عندما يكون جناحكما رديئًا
.اسمعا... لم يمت هذا الرّجل على يد عملاق
.بل شخص قتل شخصًا آخر
.هذا ليس من مستواكما
الفرقة الدّاخليّة الأولى؟
لماذا؟ ما عمل شرطة العاصمة العسكريّة
في الجنوب في تروست؟
وما الغريب في ذلك؟
،على خلافكم أيّها الحمقى عديمو النّفع
.نحن الجنود القيّمون مشغولون بإنجاز الأمور
!هكذا الأمر إذًا
.معك حقّ، أنا بلا قيمة فعلاً
.أنا محظوظة جدًّا للقاء جنود عظماء من طينتك
!دعني أصافح يدك
...فهمت... تعرّض نيك المسكين للسّرقة إذًا
...وا أسفاه
أكانت لديه أغراض قيّمة لتُسرق على أيّ حال؟
.أكيد
يعلم الجميع أنّ مجوهرات الكنيسة
.مصنوعة من حديد قيّم
!أكان نيك قسًّا في كنيسة الأسوار؟
عمّ تتحدّثين؟
...كان صديقًا شخصيًّا لي
.لكن حسبما أعرف، فقد كان صانع كراسٍ
...حتّى أنّني دوّنتُ ذلك في تقديمه هنا
...أيّتها النّذلة
لكن، أظنّ أنّ هذا يعني أنّني
...لم أعرف نيك كما ظننت
!أنت! دعي يدي
!آسفة! سامحني
.حسنًا، حظًّا موفّقًا مع التّحقيق
...عندما تمسك الجاني، أخبره بهذا رجاءً
.ربّما شعرتَ أنّ ما فعلت له كان نزيهًا وعادلاً
.لكن شخصيًّا، لا أهتمّ لأيّ من ذلك
وسأحرص على تعذيبك حيًّا
،كما عذّبت صديقي أيّها السّافل
.بل وسأجعلك تعاني أكثر ممّا جعلته يعاني بكثير
!أجل، ستندم
.بلّغه بهذه الرّسالة. عن إذنك
...يا نقيب الفرقة، هل تظنّين حقًّا
.نعم، جيل سانيس من الفرقة الدّاخليّة الأولى
.كان جِلدُ قبضته مسلوخًا
...عُذّب نيك على يد الشّرطة العسكريّة الدّاخليّة
...ثمّ قُتِل
عرفتُ أنّ الكنيسة ستتحرّك للتّعامل مع نيك
.بما أنّه كان متعاونًا مع فيلق الاستطلاع
...لهذا أخفيتُ هويّته وأخفيته في الثّكنات، لكن
...لم أتوقّع أن يستخدموا جنودًا لقتله
.كنتُ طائشة جدًّا
.هذه غلطتي بالكامل
هل قامت الشّرطة العسكريّة... بتعذيب القسّ
نيك فقط ليكتشفوا المعلومات الّتي أخبرنا بها؟
.على الأرجح
،لكن كانت الشّرطة العسكريّة الدّاخليّة
.ما يعني أنّ ما خفي أعظم
إذًا، كم اقتلعوا من أظافر نيك؟
رأيت، صحيح؟ كم؟
.لمحتُه فحسب، لكن كلّ الأظافر الّتي رأيت كانت مقتلعة
.من يُقرّ، يُقرّ بعد أن تقتلع ظفرًا واحدًا
.وإلاّ لن يفرق الأمر مهما اقتلعت من ظفر
...القسّ نيك.. خلتُ أنّه غبيّ، لكن
.لم يتزحزح عن إيمانه حتّى النّهاية
.بعبارات أخرى، لم يعرفوا أنّنا عرفنا بشأن عائلة ريس
،مع ذلك، أحدٌ ما في الحكومة يدبّر شرًّا
.وعيناه منصوبتان علينا
.أيّها القائد ليفاي
.لديّ رسالة من المقدّم إروين
.ذهبتُ لإخباره بشأن القسّ نيك، لكنّه أرسلني بهذه
.ليخرج الجميع. سنغادر الآن
.لا تتركوا أيّ أثر لنا هنا
...كان ذلك وشيكًا
ترى ماذا كان سيحلّ بنا لو أنّنا لم نغادر فور ذلك؟
...لكن لماذا؟ ما الّذي قد يجعل المقدّم إروين
.أتت أوامر جديدة من الحكومة
.تمّ تجميد كلّ أنشطة فيلق الاستطلاع خارج الأسوار
.وأمرونا بتسليم إرين وهيستوريا
...بالمناسبة، فور أن سلّمني الرّسالة
...أتت الشّرطة العسكريّة لأخذه
!إنّهم يعاملونه كالمجرم
.يبدو أنّهم ما عادوا يعملون في الخفاء
.بل يتحرّكون أمام الملأ
لا أصدّق أنّهم تمادوا إلى ذلك
...الحدّ لحماية أسرار السّور
والأكثر من ذلك، لماذا يريدون منّا تسليم إرين وهيستوريا؟
ليس لقتلهما، بل لحيازتهما؟
من يدري؟
على أيّ حال، من الواضح أنّ العدوّ
.يسعى خلف هذين الاثنين
.من الخطير أن نتسكّع هنا
.سننقلها وإرين إلى مقاطعة تروست
.لماذا؟ ذلك نفس المكان الّذي قُتل فيه القسّ نيك
.سيكون من الأسوأ إن ذهبنا للدّاخل
.ينبغي أن يكون التّسلّل سهلاً نظرًا للهلع الّذي في تروست
.وإن اقتضى الأمر، يمكننا استخدام هذه في المدينة
...صحيح
.كما أنّنا جهلنا للعدوّ يضعنا في موقف صعب
.علينا أن نعرف من خلف هذا
.هانجي، أعيريني بعضًا من رجالك
.أكيد
.حسنًا، سأذهب خلف إروين
.ليأت موبليت معي. وليذهب البقيّة مع ليفاي
!عُلم
!هانجي-سان
...تفضّلي
.تذكّرتُ محادثةً بين يمير وبيرتولت
.لم تسنح لي الفرصة لأخبرك، لكن خذي
.حسنًا
.سأقرأها لاحقًا
!هيّا
.إنّهم يتحرّكون بسرعة
.لأنّ ذلك القزم منضبط
أهو من معارفك؟
.معرفة قديمة
معلومات متاحة للعلن
جسد العملاق
يختلف جسد كلّ عملاق اختلافًا كبيرًا، لكن لكلّ عملاق
نقطة ضعف في رقبته تُقدّر بمترٍ واحد طولاً وعشرة
سنتيمترات عرضًا، ما يساوي حجم نخاع الإنسان الشّوكيّ
من خلال دماغه. عند قطعه، تتلف هذه المنطقة قدرة تجدّد
العملاق وتؤدّي إلى هلاكه. ويُعتقد أنّ هذا العضو الحيويّ
.ومصدر وجودها، ليس سوى إنسان في الدّاخل
حقيقة
العمالقة
:الطّول
‫100 سم
:العرض
‫10 سم
.حاولوا ألاّ تسيروا كمجموعة حتّى لا نلفت الانتباه
.إرين وهيستوريا، سرا بشكل طبيعيّ فحسب
لِمَ راية العائلة المالكة معلّقة في كلّ مكان؟
.لا بدّ أنّ اليوم يصادف ذكرى تتويج الملك
.مرّة في السّنة، يوزّعون الكثير من الحصص الغذائيّة
!سنشرع في توزيع الحصص
سمع الملك فريتز عن مشقّة مقاطعة
!تروست وسيتبرّع باحتياطيّ العائلة المالكة
!الحصص تكفي الجميع! اصطفّوا بانتظام
!حمدًا لهذا
!عاش الملك فريتز
!ونعم الملك! إنّه كريم حقًّا
.لديه أكثر ممّا يعرف ما يفعل به
.النّاس ضعفاء، لا سيّما إن أغويتهم بالطّعام
بتوزيعنا لتلك الحصص، فقدنا
.أكثر من 60 بالمئة من الاحتياطيّ
ألا تظنّ أنّ هذا كثير لمجرّد الرّفع
من معنويّات الشّعب أيّها السّيّد ريس؟
هذا ضروريّ. كنّا بحاجة للرّفع
.من تأييد الشّعب للعائلة المالكة
.والأهمّ، نحن بحاجة لتلك القوّة والوعاء
.وعلينا أن نسرع
هل أخفقت الشّرطة العسكريّة ثانيةً؟
.سأعود وأواصل البحث فورًا
.كلاّ، سنحصل على ما نحتاج قريبًا
."فقد تمّ تفعيل "ذاك
!احترسوا! خلفنا
─أرمـ
!أقصد، كريستا وإرين
!اختُطفا ثانيةً
هل سيفلح هذا فعلاً؟
...لا يشبهني بتاتًا
...وجه الحصان ذاك؟ بربّك
.إذًا؟ هل أحببت هذا؟ دعيني أسمع أنينك
إذًا؟ ما رأيك؟ أليس شعورًا جميلاً؟
.أتوق لسماع صوتك الظّريف
!لهذا لم أرد خوض هذا الهراء مرّةً ثانية
!تبًّا لكوني بديله
...لدينا عضلات أكثر ممّا توقّعت
كيف يسير الأمر في الدّاخل؟
.إلّم نسرع، سيكتشفون تخفّي أرمين
...وأشعر بالأسى عليه
.فهمت
كيف حال ساقك؟ هل تحسّنت؟
.يمكنني التّحرّك بما يكفي. لا بأس
.الأهمّ، هؤلاء المختَطِفون ليسوا سوى هواة
لِمَ عساهم يستخدمون أشخاصًا مثلهم؟
.يمكنك التّكفّل بالباقي بنفسك. سأذهب خلف إرين
.فور أن تهتمّي بالقمامة، الحقي بي
.عُلم
.سأخبرك بشيء واحد... من باب الاحتياط
.أخبري أرمين والبقيّة أيضًا
هل أنت متيقّن أنّهما كريستا وإرين؟
.أجل، إنّهما يطابقان الأوصاف
ماذا؟ أين الحرس؟
!...ما الّذي
.إيّاك والتّحرّك
!كوني! ألا يوجد سوى هؤلاء الأربعة حقًّا؟
!نعم، هم فحسب
!لا يوجد سواهم في المنطقة
من يدري أين سأصيب إن تحرّكت ثانيةً؟
.حسنًا! دعونا نربط هؤلاء أوّلاً ثمّ نلتقي مع القائد
ماذا تقصدين؟
.إنّها أوامر القائد، كما أنّه كلّفني بإيصال رسالة
!أنتم! أخلوا الطّريق
القائد؟
كيف الوضع؟
.الطّريق مزدحم، لكن لا شيء خارج المعتاد
.نحن قريبون من القائد بيكسيس
كيف تسير مهمّة البديل؟
.بنجاح
...لكنّك لا تبدو سعيدًا
...لا
...يوجد خطب ما
.لا أظنّ أنّ الشّرطة العسكريّة خلف هذا
.إنّهم متعجرفون جدًّا لأن يستعينوا بهواة
...هذا أشبه بـ
...باعتبار أنّ العربة كانت ملاحَقة
...وأنّ المجموعة كانت تتعقّب هدفها
.أيّها القائد
.تكاد العربة تتحرّك ثانيةً
نيفا، هل سمعت عن كيني السّفّاح؟
القاتل الجماعيّ في العاصمة؟
الشّخص الّذي قتل أكثر من مئة ضابط عسكريّ؟
إنّها أسطورة حضريّة لا غير انتشرت قبل سنوات، صحيح؟
.إنّه حقيقيّ والقصص صحيحة
.عشتُ معه لفترة عندما كنتُ صبيًّا
ماذا؟ لِمَ عساك تقول هذا؟
.هذا ليس الوقت المناسب للنّكت
.هذا صحيح... لن يهتمّ لاستعمال الهواة
إن كانت مجموعة تلاحق هدفها، فينبغي
...أن تلاحقها من زاويتين خلفيّتين، و
...من مكان مرتفع بنظرة
!نيفا
.أهلاً يا ليفاي
هل كبرت؟
!ماذا؟ لا يبدو أنّك تغيّرت بتاتًا
!كيني
...يُتبع
الحلقة القادمة
.يلتقي كيني وليفاي ثانيةً
.كان العدوّ يستهدف إرين وهيستوريا
.ولأجل استعادتهما، على ليفاي والبقيّة التّصويب والإطلاق
."في الحلقة القادمة: "ألم
ألم