(احتدمت فرقة (ليفاي
مع فرقة (كيني) واخترقت دفاعها
وكل ذلك للوصول
إلى (إرين) و(هيستوريا) وإنقاذهما
...لكن
!تراجعوا إلى آخر نقطة دفاعية
!ولنجتمع من جديد
(إنني أدعو يا (هيستوريا
!أدعو القدر ليهدي ويرشد البشرية
بئس لهراءك! أنت تصنع لنفسك
!مسلكاً فحسب لتتلاعب بالآخرين
!اكتفيت! لن أدعك تقتلني
!هذه هي الروح المطلوبة
!بدأ هذا يصبح شيقاً
اهرب من هنا
!سأدمر كل شيء
...أبي
...(أوري)
...(فريدا)
...انتظروني
...أنا الآن
"(خارج أسوار مقاطعة (أورفود"
لا بد أنه طريق الخروج بما أنه مسدود
بئساً، لو أننا نملك
...بعض البارود المتبقي فقط
!لا يمكننا السماح لهم بالعبور
!نحن آمنون هنا
...ذلك -
تحول عملاق؟ -
!(إرين)
!إنه قادم! تشبثوا
!سينهار هذا المكان
!أيها القائد! الفجوة
!(أرمين)! (موبليت)
!خذا (هانجي) واخرجوا من هنا
!(رود ريس)
!أيها الوغد
!(انسي الأمر يا (هيستوريا
(بما أن ذلك العملاق من عائلة (ريس
!دعيه يأتي ويأكلني
!اخرجي من هنا -
!قطعاً لا -
لم لا تصغين إلي؟
قد أكون عدوة البشرية
!لكنني حليفتك
لا يمكنني أن أكون فتاةً صالحة
!كما لا أريد أن أكون قدَراً
...لكن
عندما أرى الناس يبكون
...ويقولون أنه لا حاجة منهم
!أريد أن أخبرهم أنهم مخطئون
أياً من كانوا وأينما كانوا
!سأهم لنجدتهم
!(هيستوريا)
هل أنت بخير؟ -
!(ميكاسا) -
!أعطني المفاتيح -
...القائد؟ رفاق -
!كوني)، أسرع)
!انسوا أمري
!أيها القائد! أسرعوا واهربوا
!اخرس أيها البكاء نصف العاري
ليس هناك عملاق فحسب! بل وبعض
!الأشخاص يلاحقوننا بالمسدسات
!حررت يده
أظن أنه أضخم بكثير من العملاق الضخم
أليس كذلك؟
WEBVTT	#Elemental Media Engine(TM) 2.17.0.0
!السقف... احترسوا
!تراجعوا
!(بحقك يا (رود
!لقد أخفقت إخفاقاً ذريعاً
!ظننت أنك تعرف العمالقة أكثر منا
والآن، أمسيت واثقاً
!أنك لم تعرفها أيها الأحمق
!(أيها القائد (أكرمان -
!أيها الأغبياء! اهربوا -
!بئساً! لا يوجد مخرج
لماذا؟
ألا يفترض أن يأكلني؟
أيجب أن أتحول؟
لا، لا يمكن لعملاقي
أن يتحمل كل هذا
أنا آسف جميعاً
لم أكن سوى عديم نفع
لم أكن قط أمل البشرية من الأساس
درع؟
ماذا؟ هل تحسب نفسك بطلاً مأساوياً؟
متى أنجزت أي شيء بقوتك وحدها؟
!يا لك من ضعيف
مررنا بما هو أسوأ من هذا بكثير
!لكنني لا أريد الاعتياد على هذا
مع ذلك، سيكون من الصعب حقاً
التحليق من خلال كل هذا
(سآخذ (إرين
لا يمكننا أن نتروى من أجلك
لذا تشبثي بحياتك
لا فائدة، لا يمكننا أن نهرب
هل نستسلم إذاً؟
أتريد أن تجلس هنا مكتوف اليدين
إلى أن نسحق أو نحرق؟
لأننا أعداء البشرية؟
أكره أن أقول لك هذا
...في كل مرة، لكن
(إرين)
عليك أن تتخذ قراراً
!سأذهب معكم
!(إرين)
...أنا آسف
بما أنها النهاية
...فدعوني هذه المرة فقط
!دعوني أؤمن بنفسي
...ما الذي
!(جميعاً! احتموا تحت (إرين
!(كافن)
!المصلى
!هذا سيئ -
!لنحاول الهرب -
يا نقيب الفرقة! هل أنت بخير؟
أجل، ماذا حدث بالضبط؟
ما ذلك؟
إن كان كبيراً من هذه المسافة
فلا بد أنه بضعف حجم العملاق الضخم
...السور هالك أمامه
أيها المقدم؟
!تقدموا
!(إرين)
معلومات متاحة للعلن"
"تصلب العملاق
قدرة يستعملها العملاق المدرع"
"وما إلى ذلك لتصليب جسد العملاق
بينما كان مختبئاً أجرى (إرين) تجارب"
"(لتكرار هذه القدرة لسد سور (ماريا
لكن لم تكلل محاولاته بالنجاح"
"إلى أن نجح أخيراً تحت الأرض
هذا ما نسميه بالتصلب
لم يختف العملاق مع أننا أخرجناك منه
هذا مبهر للغاية، صحيح؟
WEBVTT	#Elemental Media Engine(TM) 2.17.0.0
...تلك القنينة
صحيح! قبيل تحولي إلى عملاق
..."شربت قنينة "الدرع
أجل
لم تقدر على فعل هذا من قبل
لكنك استخدمت قوة التصلب
وأنقذتنا جميعاً
ابتكرت وبنيت كل هذا
في طرفة عين
أجل، يبدو البناء رديئاً
لكن أراهن أن الأسوار شيدت هكذا أيضاً
...بعبارة أخرى
أمسى باستطاعتنا
(سد تلك الفجوة في سور (ماريا
مات العديد من الأعداء
والحلفاء في رحلتنا هذه
ووصولنا إلى هذا المدى لم يكن هيناً
لكن مهما كان بغيضاً
انظروا إلى حيث نقف الآن
...(استعادة سور (ماريا
فور أن نفعل ذلك
يمكننا التحقيق في أمر قبو بيتي
...لكن أبي كان
!أيها القائد
!أمنا مخرجاً
أرمين) بخير)
!و(هانجي) و(موبليت) أيضاً
أحسنتم
!(إرين) -
هل أنت بخير؟ -
!نحن بخير جميعاً بفضلك
لكن لأصدقك القول، عندما أخذت
...تركض وتقفز وأنت تبكي كطفل صغير
!خلت أننا هالكون
!انتهى الأمر، انتهى"
"!تمالكي نفسك أيتها الحمقاء
"!كفي عن الصراخ كشقية أنفها يسيل"
هذا ما فكرت -
...أنت -
فلنذهب
سنلاحق ذلك العملاق الحقير الضخم
!(إرين)
!لا فائدة! تراجعوا وإلا سنحترق
!أيها المقدم، لا يمكننا إيقافه
!وكأنه عملاق شاذ ولا يهتم لنا
!يكفي! تراجعوا
الأهم الآن هو أن نعرف
الاتجاه الذي يسلكه
!(أيها المقدم (إروين
(إنها فرقة (ليفاي
!إرين) و(هيستوريا) معهم! لقد نجحوا)
(إروين)
هل الجميع بخير؟ -
هانجي) هي المصابة الوحيدة) -
لا تبدو إصابتها خطيرة
أحسنتم جميعاً
...لدي الكثير لأبلغك به، لكن أولاً
ما ذلك العملاق؟
(إنه (رود ريس
أظن أننا نحتاج قرارك
في هذا الشأن أيها المقدم
أياً يكن
لا نملك الوقت للوقوف هنا واللغو
(عودوا إلى سور (سينا
هل ستدع ذلك الضخم يزحف إلى السور؟
إلى مقاطعة (أورفود) في الواقع
تلك هي وجهته على الأغلب
لنضع النقاط على الحروف
أساساً، كان (رود ريس) يسعى
للحصول على العملاق المؤسس
(قوة العملاق الكامنة في (إرين
لكن، ما لم تكن داخل شخص
(يمتلك دماء (ريس
فلن يستطيع استخدامها
بإمكاناتها الحقيقية
(لكن حتى إن حصل أحد من (ريس
على قوة العملاق المؤسس
فسيكون خاضعاً لإرادة الملك الأول
وسيرفض تحرير البشرية من العمالقة
أليس هذا مثيراً للاهتمام؟
أهذا هو السلام الحقيقي
بالنسبة للملك الأول؟
!يا لها من وجهة نظر غريبة
بعبارات أخرى ما زلنا نملك خياراً
إن أكلني ذلك العملاق
سيعود (رود ريس) لكونه بشرياً
ما يعني أنه ما زال من الممكن
أن نحظى بعملاق مؤسس حقيقي
...لا يمكن -
يبدو الأمر كذلك -
(يمكننا أن نقبض على (رود ريس
عندما يصبح بشرياً
ونبطل عنه غسيل الدماغ
الخاص بالملك الأول
إن فعلنا ذلك
فقد يمنحنا فرصة لإنقاذ البشرية
...(وأيضاً يا (إرين
هل تقصد أنك جاهز تماماً
لتدع ذلك يحدث؟
WEBVTT	#Elemental Media Engine(TM) 2.17.0.0
أجل
...إرين)، لا يمكنك)
إنك تنسى خيارنا الآخر
أولاً، الخطة الحالية مليئة بالعيوب
أولها، لا نملك دليلاً على أننا نستطيع
(إبطال غسيل الدماغ من (رود ريس
كيفما كبحناه، ستكون النهاية
إن عدل ذكريات البشر
باختصار، ثمة الكثير من العوامل التي
ما زلنا نجهلها عن العملاق المؤسس
...صحيح
(حتى إن أكل (رود ريس) (إرين
لا ضمان لنا أنه سيعود إلى سابق عهده
في الجانب الآخر
لم نعرف سوى المسالمين التدميريين
لكن في الوقت الراهن
سلب العملاق المؤسس منهم
هذه فرصة لا تعوض بالنسبة للبشرية
...أجل
كان والدك يحاول إنقاذنا
والبشرية من الملك الأول
سرق العملاق المؤسس من أختي
...(وقتل كل أبناء (ريس
لأنه لم يكن يملك خياراً آخر
إن كنت تريد
...إنقاذ (ميكاسا) و(أرمين) والبقية
!عليك أن تتعلم التحكم بهذه القدرة
...أبي
!هذا صحيح
ما كان الطبيب (ييغير) الذي أعرفه
ليفعل شيئاً كذاك بدون سبب وجيه
صحيح، حتى إن كنت لا تملك دماء
ريس) فلا بد من طريقة لإنقاذ البشرية)
ولهذا عهد لك مفتاح القبو
أي قبو؟
ذلك الشيء؟ أهو مهم حقاً؟
...أجل
وجدنا طريقة لسد السور أخيراً
أرى أن هناك خياراً واحداً لا غير
هذا يسهل الأمور قليلاً
أوافق ذلك الخيار أيضاً
لكن، هل أنت واثقة من هذا
يا (هيستوريا)؟
لا يمكننا أن ندع عملاقاً
كذاك يهوم داخل الأسوار
كما لا يمكننا تقييد عملاق بحجمه
...ما يعني
لا نملك خياراً عدا قتل والدك
إرين)، أنا آسفة)
(في أسفل مصلى (ريس
فكرت فعلاً في التحول إلى عملاق وقتلك
وحتى أنني لم أرد فعل ذلك
...لأنقذ البشرية
بل فقط لأنني أردت تصديق أبي
...لم أرد من أبي أن يكرهني
لكن الآن، قد حان وقت الوداع
(مقاطعة (أوفرود"
"فرع الفيلق
اجمع فرقتك في القاعة رجاءً
يكاد يبدأ الاجتماع الاستراتيجي
حسناً
هيستوريا)، نسيت أن أخبرك)
نحتاج منك أن تفعلي شيئاً
أجل؟
(إنها أوامر (إروين
عقب انتهاء هذه المعركة
...وبما أنك الوريثة الشرعية للعرش
أصبحي الملكة
الملكة؟ (هيستوريا)؟
حتى وإن نجح الانقلاب
لن يتبع الناس القيادة من فيلق
نحتاج إلى انتشار قصة
قصة وريث شرعي
أخذ العرش من ملك زائف
...أنا
عذراً أيها القائد
أنا واثق أنك سمعت ما قالته
...هيستوريا) سابقاً، ولكن)
...في الواقع
بعد أن تركت والدها، تحررت أخيراً
...من ذلك العبء، يمكنك القول أن
...ومع ذلك -
ماذا؟ -
إن كان لديك قول فقله
...لا -
...بعبارات أخرى -
...يحاول (كوني) أن يقول
(تحررت (هيستوريا) من عائلة (ريس
ووجدت نفسها أخيراً
والآن ترغمها لتقلد دور آخر؟
...أليس ذلك
أليس ذلك ظلماً لها؟ -
مفهوم -
واجبي التالي هو أن أكون الملكة
صحيح؟
WEBVTT	#Elemental Media Engine(TM) 2.17.0.0
واجبي التالي هو أن أكون الملكة
صحيح؟
عُلم
...(هيستوريا)
شكراً على قلقكم
لكن أنا من تقرر ما إن كنت
مرغمةً به أم لا على ما أظن
لكن أيها القائد، لدي شرط
بما أن هذا قدري
أريد أن أضع كل شيء على المحك
عندما تصبحين ملكة
يمكنك أن تلكمي ذلك القزم على وجهه
(حددنا موقع عملاق (رود ريس
إنه في الجنوب الشرقي
(ويدنو من (أورفود
على هذا المعدل، يفترض أن يصل
إلى مقاطعة (أورفود) فجراً
مفهوم
(أيها المقدم (إروين
نود جميعاً أن نسمع خطتك
كيف تنوي إخلاء المدنيين في الوقت؟
لن نخلي
ماذا؟
سندع المدنيين يبقون
في مقاطعة (أورفود) كما هو حالهم
...عذراً
هل فقدت عقلك؟
"...يُتبع"
"الحلقة القادمة" -
...(في مقاطعة (أورفود -
(يواجه (إرين
(والبقية عملاق (رود ريس
في نفس الأثناء
هيستوريا) عازمة على تقرير مصيرها)
"حاكم الأسوار" -
في الحلقة القادمة، حاكم الأسوار -