نحن مستعدون
!حسناً! أنزلوه
!(أيها القائد (ليفاي
ماذا؟ يبدو وكأن القذارة
تتسرب من وجهك
!(وجدنا (كيني أكرمان
"أصدقاء"
لم أتخيل قط أن هناك شخصاً
...أقوى مني في العالم
هذا عملاق إذاً
بالتفكير أن له وجود حقاً
...والأكثر من ذلك، داخل الأسوار
!أوري)! ثبته هناك)
انتظر يا (رود)! لا تطلق
لا بد أنه علم بشأننا
من طرف أحد من المجلس
علينا أن نعرف من المسؤول
في تلك الحالة، استخدم قوتك
!واجعل هذا القاتل يعترف
ذلك شيء لا أستطيع فعله
إن كان تخميني صحيحاً
(فهذا الرجل سليل عائلة (أكرمان
...في تلك الحالة
فهو يملك أسبابه الشخصية
من توجيهه لسيفه نحوي
!(أوري)
!إن كنت لن تقتله، فسأقتله
!بئساً! سامحني أرجوك
أنت الملك الشرعي، أليس كذلك؟
!أبعد يديك عني! علي أن أهرب
!دعني أذهب وأعطني فرصة أخرى
كنت عاجزاً أمام تلك القوة الساحقة -
!سأحاول قتلك تالياً أثناء نومك -
...عليك أن تعترف
أن حشو جمجمتك بالقذارة فكرة رائعة -
نهايةً، أمكنه أن يسحقني حتى الموت -
كان العنف هو كل ما أجيده -
...كنت سأملؤك قذارةً بالكامل لدرجة -
لكنني فشلت حتى في ذلك -
!أن فتحة أخرى ستُفتح في جسدك -
!هذا ليس خطئي -
...بالتفكير في الأمر -
!لا أستطيع التحكم بإبداعي -
لم أعر أي أهمية قط لعداوة عائلتي -
!أنت مجنون
!ساقاي
!(أنت! (أوري
لم فعلت ذلك؟
!(إنه من آل (أكرمان
!لا يمكنك محو ذاكرته
!علينا أن نقتله
(باعتبار كيف أن آل (أكرمان
كانوا مضطهدين باسمنا
فكراهيتك مبررة
لكن أخشى أنني
لا أستطيع الموت الآن
سامحني رجاءً
بألا أقدر على بناء نعيم
...حتى داخل هذه الأسوار الضئيلة
WEBVTT	#Elemental Media Engine(TM) 2.17.0.0
بألا أقدر على بناء نعيم
...حتى داخل هذه الأسوار الضئيلة
!يا لي من أحمق
بأن يركع ملك يملك كل تلك القوة
...أمام حثالة مثلي
عملاقه وحده أثار في الرعب
لكن فعلته تلك هزت في شيئاً
كما لم يسبق لي اختباره
...قلت هناك أنني أردت أن أساعده
(فما كان على (أوري
سوى أن يومئ برأسه
وفي المجلس القادم، اختفى الشخص
(الذي دلني إلى آل (ريس
وحل مكانه كلب آل (ريس) الجديد
ممدداً ساقين على الطاولة
كان ذلك عملي الجديد
كان فعلاً ينم عن الشفقة
(لكنه أنهى اضطهاد آل (أكرمان
مع أنني ما كنت لأخاطر
بالتجوال في وضح النهار
لكن كنت أملك أعداء أقل
...(كوشيل)... تقصد (أوليمبيا)
كانت طريحة الفراش منذ مدة
لذا لم تكن متوفرة للبيع
!عجباً، عجباً، عجباً
بئساً، خسرت الكثير من الوزن
(منذ آخر مرة رأيتك يا (كوشيل
إنها ميتة
وأنت؟
هل أنت حي؟
!كفاك، أرحني
تسمعني، أليس كذلك؟
هل لك اسم؟
(ليفاي)
ليفاي) فحسب)
...(فهمت يا (كوشيل
...هذا صحيح
لا يسحق الأمر استخدام لاسمك
(أنا (كيني
كيني) فحسب)
(كنت أعرف (كوشيل
سعيد بلقائك
(كان كل ما تركته (كوشيل
هو شقي جاف على شفير الموت
لم أكن قاسياً لدرجة
أن أترك ذلك الجرذ لحتفه
لكن لم ألعب دور الأب أيضاً
لم يكن هناك الكثير
مما أستطيع تعليمه له
لكن أولاً، علمته كيف يمسك سكيناً
...وكيف يتفاهم مع الناس
وكيف يلقي التحية
كيف يقوم بصفقة
وكيف يلوح بالسكين
بشكل أساسي، كل ما يحتاج المرء
معرفته من أجل النجاة تحت الأرض
وإن أراد الصعود للأعلى
فهو أدرى بالأمر
لكن عندما حان ذلك الوقت
كان يجب أن يفعل ذلك بنفسه
دعونا ندعو
...لسلام العالم الحقيقي
الشرطة الداخلية؟
أنت معهم إذاً؟
أنا آسف لأنني قتلت الكثير من رفاقك
لكن انظر لحالك الآن
جعلك الملك مطيعاً
لا حدود لمجده
(أخبرني يا (سانيس
يبدو أنك تبجل الملك بجنون
لهذا أستطيع أن أؤدي أي عمل موكل إلي
هل أنت مختلف؟
لم أنت ملتزم بالملك؟
...أنا
من يدري؟
ربما لأنه الأقوى
أجل، في عالمنا
من يعتلي القمة هو من يثبت أنه الأقوى
القوة هي كل ما تحتاج
...على الأقل
لن تموت كما ماتت أختي -
هل تفهم أيها الغبي؟ -
...ما عدت أملك وقتاً طويلاً
ذلك واضح من مظهرك
من المضحك كيف أن السن والمرض
يتمكنان منك على الرغم من كونك وحشاً
خيبت ظني
ليس كذلك
(ستورث هذه القوة إلى أطفال (رود
لكن ينبغي أن أعيش في ذكرياتهم
ما معنى ذلك؟
يمكنك توريث تلك القوة؟
WEBVTT	#Elemental Media Engine(TM) 2.17.0.0
كيني)، سوف ينهار هذا العالم)
في مستقبل ليس ببعيد
وفي شفق البشرية الزائل
أود أن أبني فردوساً
تؤمن بالعنف، أليس كذلك؟
إنها حقيقة عالمنا التي لا مفر منها
مع ذلك، بينما كنا نهم بقتل بعضنا
ما الذي جعلنا صديقين؟
أكان العنف؟
لا أملك أدنى فكرة
لكن، لولا أنك كدت
...تعصرني بيدك العملاقة تلك
لكنت حشوت جمجمتك بالقذارة لا محالة
"قبل أن نصبح "صديقين
أجل، إنها حقيقة لا حياد عنها
...مع ذلك، أنا
أؤمن بالمعجزة التي حدثت آنذاك
في النهاية
لم أتفق معه قط في ذلك
كما أسلف بذكره
كان الوحش يورث
بنظرة واحدة في عينيها
عرفت أنه هناك
وعظت ابنة (رود) كل السامعين
عن الحب والسلام وما إلى ذلك
تماماً كما كان يفعل
كيف وجدت الوقت للحديث
عن كل ذلك الهراء الفارغ؟
أتملكين تلك الرفاهية لأنك قوية؟
إن حصل أحد على تلك القوة
فهل سيتصرف هكذا أيضاً؟
...على سبيل المثال
حتى أنا؟
(أنا (كيني أكرمان
إن كنتم من هواة الأسماء الغبية
فأنا أعرف بـ(كيني) السفاح أيضاً
نحرت أعناق الكثير
من ضباط الشرطة العسكرية
من أمثالكم ممن أصابوني بالضجر
...ولكن
...حسناً، حدث الكثير و
يبدو أنني سأكون قائد
فرقة مكافحة الأفراد هذه
سعيد بلقائكم
أجل، هذا غير منطقي
أنا واثق أنكم غاضبون لأن رئيسكم
قاتل مخبول لا ينتمي للجيش
لا أهتم
مضى عامان على انهيار السور
وقد تخلى الناس عن قتال العمالقة
وأخذوا يتنازعون على الأرض
التي بقيت لنا بدل ذلك
هذا سبب وجودنا هنا، صحيح؟
اتبعنا القوانين وصعدنا
في رتب الجيش، وها نحن أولاء
لا أهتم
فكل هذا بلا مغزى على أي حال
!لا تقلقي
تأسيس هذه الفرقة لمواجهة
!فيلق الاستطلاع ليست سوى حجة
ليست سوى ذريعة فكرت فيها
فقط لأجعل أولئك الأوغاد
في المجلس يوافقون
لم نحن هنا إذاً؟
!سأخبركم لماذا
!كل هذا من أجل حلم عظيم
...قوة تنافس كل شيء
كل من يطبق يده على تلك القوة
يصبح عطوفاً بطريقة ما
هل سينطبق ذلك
على حثالة مثلي أيضاً؟
علي أن أعرف
كيف هو الشعور؟
ما الذي يرونه من منظورهم؟
...هل يمكن لحثالة مثلي
أن يرى العالم من نفس منظورك؟
إذاً يا (أوري)؟
...(كيني)
معلومات متاحة للعلن"
"...عائلة (أكرمان)، عائلة من المحاربين
خدموا الحكومة الملكية واضُطهدوا"
"من العائلة المالكة بعد أن عزلوا أنفسهم
تظل التفاصيل مجهولة"
"لكن بعضهم يختبر استفاقة غامضة
بعضهم ويكسب قدرات تفوق قدرات"
"البشر العادية
نظراً لتلك الحروق والدم الذي فقدته
أمرك ميؤوس الآن
أحقاً؟
...أشك في ذلك
(اختلست هذه من حقيبة (رود
يبدو أنني إن حقنت نفسي بها
فسأتحول إلى عملاق
أحد العمالقة الغبية مع الأسف
ينبغي أن تمدد من حياتي لفترة
WEBVTT	#Elemental Media Engine(TM) 2.17.0.0
كنت تملك الوقت والقوة لتحقن نفسك
فلم لم تفعل؟
صحيح، أتساءل
...إن لم أحقن نفسي كما يجب
فقد ينتهي بي المطاف مثله
مضطرباً تماماً
أنا واثق أنك لا تجلس هنا منتظراً حتفك
ألا تملك سبباً أفضل؟
أنا لا أريد أن أموت
أردت القوة
لكنني فهمت
أظنني فهمت سبب فعلته
بعد كل هذا الوقت
كل من التقيت بهم كانوا متشابهين
...الشرب
...النساء
...والتديّن، وحتى
...العائلة... الملك
...الأحلام... الأطفال
...القوة
كان لا بد للجميع أن ينتشوا بشيء
...كي يتابعوا المضي قدماً
كان الجميع عبيداً لشيء
...حتى هو
وماذا تكون أنت؟
بطل؟
!كيني)، أخبرني بكل ما تعرف)
لم لا يريد الملك الأول
من البشرية أن تنجو؟
لا أعرف
(لكن نحن آل (أكرمان
نعاديه لذلك السبب
يبدو أن اسمي العائلي
هو (أكرمان) أيضاً
أنت! ماذا كانت قرابتك لأمي؟
أيها الغبي
أنا أخوها فحسب
في ذلك اليوم... لماذا؟
لماذا تركتني؟
...لأنني
لأنني لست ملائماً
لأكون أباً لأحد
...(كيني)
أطاحت تلك الفتاة
بعملاق أكبر من السور؟
(أجل! كل أهالي مقاطعة (أورفود
!شاهدون على ذلك
هل أنقذتنا من ذلك العملاق
بجسدها الهزيل؟
حكم أبوها كملك من الظلال
!لكنها أنهت طغيانه
!إنها حاكمة الأسوار الشرعية
!(الملكة (هيستوريا -
دعني أوجه الضربة القاضية للعملاق
بهذه الطريقة، يمكننا أن نوحد
!بين الأسوار وننشر الاستقرار
بالتفكير أنها شنت
...الضربة القاضية حقاً
...انتظري
هل ستفعلين هذا حقاً يا (هيستوريا)؟
أجل، سأفعل
!كانت (ميكاسا) تمزح فحسب
أليس كذلك يا (ميكاسا)؟
بعد أن تضربيه، قولي له
"أتحداك أن تردها لي"
...أنتم
إن لم تكن ضغينة حقيقية، فانسي الأمر
إن كنت لا أستطيع فعل هذا
فكيف أعتبر نفسي ملكة؟
(أحسنت يا (هيستوريا
!هذه هي الروح المطلوبة
WEBVTT	#Elemental Media Engine(TM) 2.17.0.0
!ما رأيك؟ أنا هي الملكة
...إن كان لديك مانع
شكراً لكم جميعاً
!(راينر)
لقد فزتُ
يمكننا تأجيل إنقاذ (آني) لوقت آخر
استعادة المؤسس هي أولويتنا
ويجب أن تكون كذلك
إن انتظرنا هنا، فسيأتي إلينا
"...يُتبع"
"الحلقة القادمة" -
...ظنوا أنفسهم استثناء -
عندما يروي رجل معين حكايات قديمة
(يكتشف (إرين) ماضي أبيه (غريشا
"متفرج" -
في الحلقة القادمة، متفرج -