ألا تظن أننا ابتعدنا قليلاً؟
لا مغزى ما لم نوسع نطاق البحث
لم علقت معك؟
مهلاً، أردت قضاء بعض الوقت
معي على انفراد، أليس كذلك؟
هيتش)، أنا آسف)
لكنني لا أفضل أن أكون معك أيضاً
هكذا إذاً؟ طوبى لك
لكن ألا تظنين أن الأمر غريب؟
لم قد يقتل فيلق الاستطلاع مدنياً
ويلوذون بالفرار؟
إنهم المجموعة ذاتها التي تخاطر
بحياتها دائماً من أجل البشرية
كفاك! هل نسيت؟
أتذكر ما فعلوه لمقاطعة (ستوهيس)؟
وكيف أنهم قاموا بتحويلها
إلى ساحة معركة؟
وكل تلك الجثث التي حملناها؟
وكيف أن (آني) لا تزال مفقودة؟
لا تزال كل أمتعتها في غرفتي
وهذا مزعج
لكنهم كشفوا أمر ذلك العملاق المتخفي
أيضاً وتمكنوا من القبض عليه بطريقة ما
أتظنين أن أي فيلقاً آخر
قد يستطيع فعل ذلك؟
إن تم حل فيلق الاستطلاع
...فلن تستطيع البشرية
اصمت
أسمع صوت ماء
!لا تتحرك
استدر ببطء
لا بد أنك مع فيلق الاستطلاع
هكذا... لا تنطق بأي كلمة
...والآن أنصت لي وافعل كما
صحيح، سلما بندقيتيكما
إلى الشخص الماثل أمامكما
ولا تنطقا بكلمة، صحيح؟
"ثقة"
"(العاصمة (ميتراس"
(آسف على التأخر يا (إروين
أعلم أن هذا مفاجئ
لكن لنكمل هذا التحقيق
إذاً، من البين أن فيلق الاستطلاع
قتل مدنياً؟
نظراً للأدلة على الأقل
على الرغم من ذلك
لا يمكننا الجزم في الوقت الراهن
أتقصد أن الشرطة العسكرية مسؤولة
...عن إصدار البحث
!(يا (بيوري
(آسف بشأنه يا مقدم القسم (دوك
لا يزال مبتدئاً تماماً
ما زال يجهل كيف تسير الأمور
داخل الأسوار
لا تقلق بشأن الشرطة الداخلية
لن نكتب عنها أي شيء
وذلك يشمل عدة المناورة
ثلاثية الأبعاد الجديدة أيضاً
(أقدر لك ذلك يا (روي
...عدة مناورتهم ثلاثية الأبعاد الجديدة
ذلك الرصاص بلا نفع ضد العمالقة
لكنه ممتاز في قتل البشر
إنه سلاح صنع خصيصاً
...لقتل فيلق الاستطلاع
...كما أن إخفاء وجودها حتى عنا يعني
أنه عاجلاً أم آجلاً
قد نصبح هدفاً لهم أيضاً
على أي حال، ينبغي أن نستلم
تقريراً منهم قريباً، لذا تحل بالصبر
!انتظر أيها السمين
!أيها الغبي! ذلك الطريق مسدود
WEBVTT	#Elemental Media Engine(TM) 2.17.0.0
!بئساً
!بئساً، اختفى
!جدوه! جدوه
!لا تدعوه يهرب
أنت ابن الرئيس (ريفس)، صحيح؟
ما اسمك؟
(فليغل)
(سعيدة للقائك يا (فليغل
(أنا (هانجي زوي
في الحقيقة
إن كانت الشرطة العسكرية تطاردك
فذلك يعني أنك تعرف
حقيقة مقتل والدك، صحيح؟
أيمكنك أن تخبرني بما حدث؟
بينما كنت منشغلاً بالتبول
قامت الشرطة الداخلية بقتل أبي
شخص طويل القامة
يرتدي عباءةً سوداء، قتل أبي
على أي حال
من الجيد أنك لا تزال حياً
يمكننا الإعلان عن الحقيقة الآن
كيف ذلك؟ ألم تري الصحف؟
إن قالت الشرطة العسكرية أن فيلق
!الاستطلاع وراء ذلك، فهي الحقيقة
!لن تعني شهادتي أي شيء
يعلمون أنني كنت هناك، عرفت
...الشرطة الداخلية أنني رأيت كل شيء
والآن لم يعد لي أي ملاذ آمن
ما عاد بإمكاني سوى أن أهرب
وأختبئ في هذه الأسوار الضيقة
!حياتي بائسة
أنت محق
في الواقع، لا أرى تلك حياةً
(انظر إلي يا (فليغل
بدلاً من الفرار كفأر صغير
مذعور طوال حياتك
ألا تفضل أن تواجه عدوك
...وإن عنى ذلك المخاطرة بحياتك
!وكأنني سأفعل
ليس الجميع مستغنيين
!عن حياتهم مثلكم
ليس ذلك فحسب
!بل ولا حق لك في انتقادي أيضاً
ألا تهتم لإخبار شركتك
وعائلتك بالحقيقة؟
!ماذا؟ ذلك يلائمكم فحسب -
!بالطبع يلائمنا -
عليك أن تبدأ بالتفكير
!بما هو أفضل لك أيضاً
من هناك؟ من يصنع جلبةً فوق سطحي؟
(حسناً، ستأتي معي الآن يا (فليغل
!قطعاً لا! لقد خسرتم بالفعل
!لقد هُزمتم -
عم تتحدث؟ -
الهزيمة هي ما اعتاد عليه
!فيلق الاستطلاع دائماً
نتنكر كالشرطة العسكرية
...للمرور من الحرس
(ثم نتجسس لنعرف أين أخذ (إرين
...لا أصدق أننا لم نملك خياراً أفضل
لا نملك الوقت
ولا خيار أمامنا سوى المخاطرة
أيها القائد
...والآن
شرطة مقاطعة (ستوهيس) العسكرية
(العسكري (مارلو فرويدنبرغ
!القائد (ليفاي)! إنه هو حقاً
ومن نفسة الرتبة
(العسكرية (هيتش دريس
...أما كيف سنتخلص منكما
بسببكم، قتل أكثر من مئة شخص
!(في مقاطعة (ستوهيس
!أنت -
...قد تظنون أنكم أبطال العدالة -
لكن دُفع بالضحايا وعائلاتهم
!إلى قعر الجحيم
أجل، أعلم ذلك
أنتم من فيلق المتدربين
الجنوبي، صحيح؟
(كما (آني ليونهارت
هل كنتم أصدقاءها؟
لا، أشك أنها تملك أي أصدقاء
نظراً لمدى عبوسها وانعزالها
كما لو أنها كانت طفلة خائفة
...من الناس
لم تتح لي الفرصة قط
لأعرف عنها أي شيء
...والسبب من كونهم لم يجدوها بعد
هو لأنها سحقت من قبل عملاق
!وتحولت إلى هلام
...لا
لأن العملاقة المتخفية
كانت (آني ليونهارت) نفسها
بئساً، هذا يغيظني
لا أحد يعلم شيئاً عن هذا العالم
لا نحن ولا أي أحد آخر
ما عدا أولئك الأوغاد
الذين يقفون في محور كل شيء
سنحرركما فور أن نخرج من هنا
...(كانت (آني
!(أيها القائد (ليفاي
!دعني أساعدكم رجاءً
!لا أظن أن ما تفعلونه خاطئ
إن كنت أستطيع المساعدة
في تبديد الاضطهاد في هذا العالم
!فسأفعل أي ما تطلب
ما بالك؟
!(أترجاك أيها القائد (ليفاي -
مستحيل -
لا أعرف كم أنت مستعد
لجعل الحكومة عدوةً لك
لنذهب
ساشا)، اربطيهما في مكان قريب)
!حاضر
أيها القائد
دعني أفعل ذلك رجاءً
تفضل
توقفا
WEBVTT	#Elemental Media Engine(TM) 2.17.0.0
سننسى ما رأيناه هنا
!أجل، ستنسيان
!لأنكما ستموتان هنا
!ذلك ليس ما قاله
ترككما طليقان خطير للغاية
!قررت أن أقتلكما بتقدير مني
!صدقنا رجاءً
نعلم أنكم تقاتلون
!في محاولتكم إنقاذ البشرية
أليس كذلك يا (هيتش)؟
!وكأنني أستطيع الوثوق بكما
لا سيما أنت يا ذا التسريحة الدائرية
أيوجد عاقل يقص شعره هكذا؟
!لا يمكنني أن أرأف بك
!هيتش)، اهربي)
مسدسي أسرع
أتريد المخاطرة؟
!سكينك ومسدسي، لنتسابق
!انتظر! أنا حليفكم حقاً
لم عسى أي أحد يصدق
أنك تريد الانضمام لنا حقاً؟
نحن في موقف ضعيف للغاية
فهل تظن أننا نستطيع إنقاذ البشرية؟
...إذاً، لماذا
لم لا تزال مع فيلق الاستطلاع؟
اخترت الانضمام إلى الفيلق الخطأ
ما دمتم عازمين على المخاطرة
بحياتكم ومواصلة القتال فسأثق بكم
!(هيتش)
!يا ذا وجه الحصان اللعين
!(انتظري يا (هيتش
!كان يختبرنا فحسب
أنت
ماذا كنت ستفعل
إن وجهت سكيني نحوك؟
لم وثق بي هكذا؟
بطريقة ما، تذكرني بشخص أكرهه
غبي لعين
أذلك الغبي
هو نفسه الذي ذكرته (آني)؟
وما أدراني
الجميع أغبياء
لحسن الحظ، كلانا غبيان
مارلو)، أظنك قد أثبت تفانيك)
ينبغي أن يكون ذلك كافياً
(لإقناع القائد (ليفاي
نعتمد عليك
تلك هناك هي أقل النقط حراسةً
حسناً، سنتعامل مع الأمر بأنفسنا
عودا إلى فرقتكما قبل أن تثيرا الشكوك
حاضر
(مارلو)، (هيتش)
نحن ممتنون
!أجل
!لنذهب
!حان دورنا لشن الهجوم
هذا أنا
...أيها القائد، إنه
مع الشرطة الداخلية
ولدي بعض الأسئلة له
لنتحرك
معلومات متاحة للعلن، السفارة"
"...مؤسسة توحد وتشرف
على مختلف المؤسسات"
"العامة للإدارة والعدل والجيش
التي تعمل تحت تصرف الحكومة الملكية"
"...على الرغم من أنها تتفوق رسمياً
على المنظمات الأخرى"
"إلا أن سلطتها تحت نزاع دائم
كم أنت غبي
لتهرب إلى خربة مهجورة كهذه؟
!بئساً
(لكنني مدين لك بواحدة يا (فليغل ريفس
...عندما هربت منا، أنا حقاً
!ظننت أن أمري منتهي
للحظة، فكرت أنهم سيقتلونني
(سعيد لمعرفتك يا (فليغل
!شكراً جزيلاً
!انتظروا
لم قتل أبي؟
هل قتل على يد الشرطة الداخلية؟
ماذا؟ وما همك؟
أنت على وشك أن تمسي جثة هامدة
!أريد أن أعرف قبل موتي
ما الذي فعله ليستحق أن يقتل؟
ماذا؟ ألا تعرف؟
لقد خاننا وانحاز مع أولئك الأوغاد
من فيلق الاستطلاع
خانكم؟
...تقصد إذاً أن الشرطة الداخلية
هي من دفعته لاختطاف ذلكما الاثنين
من فيلق الاستطلاع؟
غير أنها كانت فرقة ثانية
أظنه لم ينبس ببنت شفة
ولا حتى لابنه المعتوه
وماذا إن رفض؟
لنر، كان يعرف أكثر من اللازم
لذا كان يجب أن يموت
!يا للأحمق
انظر أين أوصله اهتمامه بالمدينة وعماله
ما كنت لتفهم أبداً
WEBVTT	#Elemental Media Engine(TM) 2.17.0.0
...تتحدث بتحذلق
علمني أبي شيئاً
وهو أن على التاجر أن يتبع حاسة شمه
وأنا مسرور لأنني فعلت
لأني وجدت الأشخاص
!الذين سينتقمون لأبي
!وتحالفت معهم
ما الأمر يا (فليغل)؟
!بادر وخنخن كحيوان بري قبل نحره
!أمهلتك وقتاً، لكنه انتهى
!انظروا فوقكم أيها الحمقى
!هذا مؤلم
!يا نقيب الفرقة! أنت جامحة جداً
أجل! هل سمعتم ذلك جميعاً؟
...فيلق الاستطلاع؟ لماذا
ليست مهجورة جداً، صحيح؟
ربما تبدو كذلك لك
لكن آسف
أعلم أن المكان يرثى له
لكننا نعيش فيه مع ذلك
سمعنا كل شيء
الجميع هنا شاهدون
على الشرطة الداخلية ومؤامراتهم
وماذا إذاً؟
!الحكومة هي من تقرر الحقيقة
أيها الحمقى
!لا تظنوا أنكم ستفلتون بهذا
...أنتم في عداد
يا رفاق! لا تقلقوا
ستحمي شركة (ريفس) هذه المدينة
اعتباراً من اليوم
أنا، (فليغل ريفس) الرئيس
لذا، من الآن فصاعداً
يمكنكم الاعتماد علي
نعتمد عليك أيها الرئيس
!ارفع صوتك يا رجل
تهانينا على الوظيفة
لكن احترس من الشرطة الداخلية
أجل
...توقف
أين (إرين) و(كريستا)؟
أنت جريء
...نقطة المراقبة تلك كانت
بالكاد متألفة من بعض المجندين
الذين بالكاد يجيدون فعل شيء بسيط
أتظن أنك بطل لأنك هزمتهم؟
فعلنا شيئاً شنيعاً
لكن فمك هذا أكثر شناعة
أقترح أن تبدأ في الحديث
ما دمت تستطيع ذلك
أين (إرين) و(كريستا)؟
!لا فائدة
لم يبق لكم الآن سوى أن تهربوا
وتختبئوا داخل هذه الجدران
!وأنتم مغطون بالطين والقذارة
إن لم تسلموا أنفسكم، فسيعدم كل جندي
من فيلق الاستطلاع نقبض عليه
بدءاً من الأكثر جنحةً بينكم جميعاً
!(إروين سميث)
اخرس! هذا لأنك لم تجب على سؤالي
حياة بعض من جنود فيلق
الاستطلاع أعلى قيمة من الآخرين
وفقط الغبي كفاية للاعتراف بذلك
ينضم لنا
(أخبرني أين (إرين) و(كريستا
!لا أدري
!ولا يسمح لي أن أعرف
!كيني أكرمان) شخص شديد الحيطة)
أكرمان)؟)
(أعرف (كيني
أذلك هو اسمه العائلي؟
...إنه كذلك، لكن
صحيح، ثمة الكثير من الأشياء
التي لا يبوح بها ولا سيما المهمة
لكن لا بد أنك تملك فكرة تقريبية
من الأفضل لك أن تحاول التذكر -
!توقف -
ما زلت تملك الكثير من العظام
التي يمكن كسرها
!أنت مجنون
ربما
!أحدهم قادم من ذلك الاتجاه
!أكثر من واحد
أخبرتك أيها القائد
لا فائدة
بطريقة أو بأخرى
!سينقرض فيلق الاستطلاع قريباً
حالتك يرثى لها
وأنت الذي كان يعظني قبل أيام
ستحصل على لقاء مع الملك
سيقررون كيف سيحلون فيلق الاستطلاع
ويعلنون عن حكمك النهائي
نايل)، صحيح؟)
أين يقع بيتك؟
في مقاطعة (ستوهيس)، صحيح؟
...(هل (ماري
هل عائلتك بخير؟
إنهم بخير
ماري) والأطفال)
لم أعد للبيت منذ مدة
(ولكنه في جوار شرق سور (روز
فهمت
لم هذا السؤال الغريب؟
(عهدت شيئاً للقائد (بيكسيس
WEBVTT	#Elemental Media Engine(TM) 2.17.0.0
...متى حان الوقت
حينما يحين الوقت
سأكتفي بالمشاهدة
القرار يعود لك ولهم
إذاً، أرى أننا لم نعلم الكثير
من (إروين) في النهاية
فعلاً، لا بد أنه لم يعلم أي أسرار
(من القس (نيك
يمكن لـ(هيستوريا) أن تتقدم
بكافة الادعاءات عن اسمها كما تريد
لكنها لن تعني شيئاً
!يا للسخف
على أي حال
ليسوا سوى طيور محتجزة في قفص
تنتظر حتفها
(المعذرة، وصل (إروين سميث
حسناً، نحن قادمون
فور أن نعدمه أخيراً
سيسير كل شيء وفق الخطة
وكما كانت دائماً
ستظل أسرار السور آمنة
سنحمي السلام داخل الأسوار
إلى الأبد
إروين)، هل لديك أي كلمات أخيرة؟)
"...يُتبع"
"الحلقة القادمة" -
...من أجل حماية المملكة -
ومن أجل حماية الملك
واصلوا التستر على الحقيقة
لكن بفعلهم ذلك
أثاروا انتفاضة الشعب
"رد" -
في الحلقة القادمة، رد -