"رغبة"
لا يوجد سوانا هنا على الأقل
!أبي -
آسف للتأخر عليك -
(اسمعي يا (هيستوريا
قد تجدين هذا غريباً
لكن (فريدا) لم تمت تماماً
ما زالت ذكريات (فريدا) حية
هل تودين لقاء أختك؟
!أجل
هل فهمت يا (إرين)؟
!ستكون من ينتقم لأمك
هل دخلوا؟
...تلك
ما هذه؟
سهم ناري؟
بارود؟
نظراً لنمط الحرق، لا بد أن لديهم
...أكياساً مبعثرة مليئة بالزيت
!هذا سيئ
!إنهم قادمون -
!أطلقوا عليهم -
قذائف دخانية؟
لن نصيب أي شيء في هذا الدخان
أربعة وعشرون
اثنان وثلاثون
!خمسة وثلاثون عدواً
!إنهم متجمعون خلف الأعمدة
!واصلوا الخطة
!سنطيح بهم جميعاً هنا
!لتنتشر كل القوات
!حاصروهم على حدة
المزيد من الدخان؟
بئساً! أين ذهبوا؟
العيب الكبير في معدات المناورة
...لفرقة مكافحة الأفراد
هو أن خط إطلاقها
ومسار المرساة في نفس الاتجاه
بعبارات أخرى، المنطقة التي خلفهم
مباشرةً خارج نطاقهم تماماً
!هناك! أطلق
أخفقت؟
أين هم؟
!نلت منك
!(ساشا)
!كوني)! اختبئ في الدخان وقاتل)
!سأنال منك
!بئساً
لكن عيبها الأكبر
...هو أنه وفور إطلاق طلقتين
يستغرق تلقيمها ثانيةً وقتاً طويلاً
هذا سيئ
ما بال تلك المرأة؟
WEBVTT	#Elemental Media Engine(TM) 2.17.0.0
ستكون الأفضلية للسيوف
!إن اقتربوا بهذا القدر
!علينا إيقافهم
!وإلا سيمحقوننا على هذا الحال
(أهلاً يا (ليفاي
...لا أملك وقتاً أضيعه عليك، ولكن
إن عبرت من هنا
فسيكون كل شيء هباءً
فليكن، أظنني سألهو معك
أنت مفعم بالحياة يا هذا
!بئساً
!ألم تسأم من اللعب بعد؟ يا للهول
ألم أعلمك؟
عندما تلاحق عدواً
!لا تحدق أمامك فحسب
!هنا أيها الأحمق
أيها الغبي
!هذا مؤلم حقاً
إن أرغمت أحدهم
...على ترك ثغرة صغيرة
ماذا؟ كلتا طلقتيك
!كانتا بعيدتين كل البعد
أتحبين العيش بتهور أيضاً؟
!هذا مؤلم
!(هانجي)
!الآن! تراجعوا إلى آخر نقطة دفاعية
!لنجتمع من جديد
!بئساً
تنح عن الطريق أيها الجرذ الصغير
!هذا مؤلم
!أوقعها
!احم الطقوس أيها القائد
!أجل، أنا ذاهب إلى هناك
معلومات متاحة، الحقنة أداة يرغب"
"(رود ريس) استخدامها على (هيستوريا)
لتتحول إلى عملاق"
"ويعتقد أنها تستخدم السائل الشوكي
وعن طريق حقنه بمصل التحول"
"يكتسب المرء قدرات العملاق الكامنة
يبدو أن العدو قريب
(لنسرع يا (هيستوريا -
أجل -
ماذا يا (إرين)؟ لم تحدق بي؟
ذلك لأنه أدرك مصيره
وأن القوة المسروقة
ستعود إلى حيث تنتمي
...(هيستوريا)
أقصد في داخلك
بني هذا الكهف قبل مئة سنة
بواسطة قوة عملاق معين
كما بنيت الأسوار الثلاثة
بواسطة نفس القوة
وقد تمت حماية البشرية
عن طريق صناعة تلك الأسوار الثلاثة
امتدت قوة ذلك العملاق
للمس قلوب الناس وتغيير ذكرياتهم
لكن استعبدت تلك القوة
الكثير من السلالات أيضاً
...إلا أن نسلهم وبقية البشرية
لا يعرفون أي تاريخ للعالم لما قبل قرن
(ما عدا شخص واحد، (فريدا ريس
امتلكت (فريدا) أكثر من قوتها كعملاق
كانت تعرف كيف نشأ هذا العالم
وكل التفاصيل وراءه
كانت في ربيعها الخامس عشر
عندما أمست تلك المعرفة لها
هنا، قبل ثمان سنوات
...في هذا المكان بالذات
بعد أن أكلت عمها
أي أخي الأصغر
WEBVTT	#Elemental Media Engine(TM) 2.17.0.0
بعد أن أكلت عمها
أي أخي الأصغر
ورثت (فريدا) العملاق المؤسس
وذكريات هذا العالم
الأمر الذي حدث لمئات السنين
وتكرر ووُرّث لأجيال
...أبي
...أجل
لو أن (فريدا) استخدمت قوتها حقاً
لما حدثت أي مشاكل
وربما كنا سنبيد العمالقة تماماً
من هذا العالم
لولا أن أباه سرق القوة منها
والآن، قد أمست تلك القوة
(قابعة داخل (إرين
...لكن، تلك القوة
لا يمكن أن تظهر فعلاً ما لم تسرِ
دماء عائلة (ريس) في مالكها
ما دام وعاءً لتلك القوة
فستسمر هذه الجحيم أبد الدهر
...إذاً
!مهلاً، مهلاً، مهلاً
(كيني)
إذاً ما لم يكن الشخص الذي
(يأكل (إرين) من عائلة (ريس
فلن يستطيع أن يصبح ملكاً حقيقياً؟
هذا صحيح
إذاً حتى إن تحولت إلى عملاق
وأكلت (إرين)، لن يكون هناك طائل؟
...ما الذي
!أبي
أتظن أنني أكذب عليك أو ما شابه؟ -
لا -
انتظرت هذا اليوم طويلاً لأنني علمت
أنك لا تكذب بشأن طقوس الخلافة
!يا للهول
استغللتني طوال هذا الوقت وأنت تعرف
حق المعرفة مرادي أيها الوضيع الخسيس
أنا ممتن لك
قد تكون كلباً ضالاً
...آواه أخي المزاجي، ولكن
(انطق بإهانة أخرى عن (أوري
وسأفجر نصف رأسك
!توقف! اترك أبي وشأنه
ماذا؟ يا لك من مثيرة للشفقة
يا (هيستوريا)، ألا تفهمين؟
والدك هذا يريد تحويلك إلى وحش
(ويرغمك على التهام (إرين
لأن ذلك واجبي
(أجل، سآكل (إرين
وأعيد أختي
سأرث تاريخ العالم
!وأبيد كل عملاق من الوجود
!ذلك هو واجبي
!(رويدك يا (هيستوريا
هل نسيت كل ما اقترفه
هذا الشخص بحقك؟
لا يكترث لشيء سوى الدم
الذي يسري في عروقك
!لا يريد أن يصبح عملاقاً بنفسه
إنه مجرد قمامة
!يرمي بقذارته على أخيه وابنته
!تلك هي شيم والدك
(إنه مخطئ يا (هيستوريا
لا ينبغي أن أصبح عملاقاً بنفسي
...لا تصدقي ما يقوله الجميع
هكذا إذاً؟
!أبي
(كيني)
خدمت بتفان حتى الآن
وأنت حر الآن
اذهب وجد لنفسك هدفاً آخراً
من حياتك وعش ما تبقى منها
سيقتلني ذلك مللاً
كيني)! ماذا تفعل؟)
بادري وتحولي إلى عملاق
فلن أتدخل بعد الآن
لكن، بلا أفضلية
تحولا كلاكما إلى عملاق وتقاتلا
إن فازت (هيستوريا)، ستحظى بسلامك
(لكن إن خسرت أمام (إرين
سيظل الوضع على حاله
أواصل التنفس إلى أن ألفظ آخر أنفاسي؟
أتسمي تلك حياةً؟
!(هيستوريا)
بهذه الحقنة
!يمكنك أن تصبحي عملاقاً قوياً
ثم يمكنك أكله
!لكن ثمة ما هو أكثر من ذلك
عليك أن تعضي عموده الفقري
!وتستهلكي سائله الشوكي
يا للهول! من الأفضل أن أتراجع
!(أسرعي يا (هيستوريا
WEBVTT	#Elemental Media Engine(TM) 2.17.0.0
إرين)، لماذا؟)
لم لا تتحول؟
!إن أصبحت عملاقاً، فستؤكل
...وعلى هذا الحال
!(افعليها يا (هيستوريا
...ما كان يجب أن يحدث
...أنا
...أبي أيضاً
لو أنه لم يفعل ذلك هنا
...قبل خمس سنوات
لاستطاعت أختك أن تفعل شيئاً، صحيح؟
لكن أبي سرق قوة العمالقة
من مكانها الشرعي
وكم مات من أحد لأجل ذلك؟
...(جد (أرمين
...(توماس) و(ناك) و(مينا) و(ميليوس)
و(ماركو) وأولئك الأشخاص
...(في فرقة (ليفاي) وأهل (ستوهيس
أولئك الجنود الذين أتوا لإنقاذي
...(و(هانيس
لا أستطيع أن أكفر عن كل ذلك أبداً
...ما كان يجب أن يحدث
أيام التدريب
...وحلم الخروج من الأسوار
ما كان يجب أن أصبح هكذا
لذا، على الأقل
دعي الأمر ينتهي بيديك
كُليني وأنقذي البشرية
كل شيء مرهون بك
...(إرين)
في ذلك الوقت
سُعدت حقاً عندما ناديتني بشخص عادي
هل تحاولين القيام بعمل صالح؟
ما الخطب يا (هيستوريا)؟
هل أنت خائفة؟
كل ما عليك هو أن تحقني نفسك
بذلك السائل
...أبي
لماذا؟
(لم لم تقم عائلة (ريس
...في مئات السنوات التي خلت
بإبادة كل العمالقة وتحرير البشرية؟
مع أنهم يملكون القوة على التحكم
...بكافة العمالقة
لأن الملك (ريس) الأول الذي بنى
...هذا العالم داخل الأسوار
أراد أن تتحكم بنا العمالقة
آمن الملك الأول أن ذلك
هو درب السلام الحقيقي
لكنني لا أدري لماذا
وفقط من يرى ذكريات العالم يعرف
...قبل وقت طويل، أنا
ناشدت وأخي والدنا ليحرر البشرية
من العمالقة مراراً وتكراراً
لكنه أبى تلبية طلبنا
وفي الأخير
آن الأون ليورث أبي ذلك المنصب
وعندما ورث أخي قوة العمالقة
...ونظرت إلي عينيه
فهمت ما يعنيه الأمر
...لخلق هذا العالم ولحكم أساسه
أصبح أخي شخصاً مطلق القوة
هل تعرفين ما ندعو ذلك؟
القدر
ندعو ذلك بالقدر
وواجبي هو أن أرجع القدر
إلى عالمنا وأدعو له
(إنني أدعو يا (هيستوريا
!أدعو القدر ليهدي ويرشد البشرية
(كريستا)
لا يحق لي إخبارك كيف تعيشين حياتك
...لذا، ما هذا إلا أمل مني
أريدك أن تعيشي حياةً تفخرين بها
!(هيستوريا)
بئس لهراءك! أنت تصنع لنفسك
!مسلكاً فحسب لتتلاعب بالآخرين
!اكتفيت! لن أدعك تقتلني
WEBVTT	#Elemental Media Engine(TM) 2.17.0.0
!هذه هي الروح المطلوبة
!بدأ هذا يصبح شيقاً
ماذا تفعلين يا (هيستوريا)؟
إرين)، سنغادر)
توقفي! إن تابعت العيش
!فستستمر معاناة الجميع
!أسرعي وكليني
!لا أطيق العيش هكذا
!اخرس أيها الغبي
!اخرس فحسب أيها البكاء
نبيد العمالقة؟
من عساه يريد ذلك الهراء؟
بدأت أكره البشرية
!دعهم يمحقون من قبل العمالقة
!أنا عدوة البشرية الأكبر
!مفهوم؟ أنا أسوأ فتاة في الوجود
اهرب من هنا
!سأدمر كل شيء
...أبي
...(أوري)
...(فريدا)
...انتظروني
...أنا الآن
"...يُتبع"
"الحلقة القادمة" -
أمسى (رود ريس) عملاقاً -
(من أجل حماية (ميكاسا
والبقية من انهيار
يجد (إرين) نفسه مجبراً لاتخاذ قرار آخر
في الحلقة القادمة
"(خارج أسوار مقاطعة (أورفود"