أحبط الملك الحقيقي داخل الأسوار
رود ريس) ومخططاته المخادعة)
كما تمكن فيلق الاستطلاع
(من إنقاذ (إرين) و(هيستوريا
...ولكن
(ما ظهر أمامهم كان (رود ريس
متحولاً إلى عملاق
بل فقط لأنني أردت تصديق أبي
...لم أرد من أبي أن يكرهني
لكن الآن، قد حان وقت الوداع
عندما تصبحين ملكة
يمكنك أن تلكمي ذلك القزم على وجهه
كيف تنوي إخلاء المدنيين في الوقت؟
لن نخلي
سندع المدنيين يبقون
في مقاطعة (أورفود) كما هو حالهم
"حاكم الأسوار"
ماذا دهاك يا (إروين)؟
نبقي المدنيين في المدينة بدون إخلائهم؟
عندما يحل الفجر
!سيكون ذلك العملاق فوق رؤوسنا
ذلك العملاق عملاق شاذ
ما معنى ذلك أساساً؟
ينجذب ذلك العملاق المستهدف
بغرابة إلى التجمعات العالية من الناس
وبالتالي فهو عملاق شاذ
ما يعني أنه سيتجاهل قريةً صغيرة
لصالح أن يصل إلى مدينة محصنة
"(العاصمة (ميتراس) مقاطعة (أورفود" -
...ما يعني أننا -
إن قمنا بإخلاء المدنيين
في سور (سينا) الآن
فسوف ينجذب لهم
ويدمر السور وكل شيء في طريقه
(وفي النهاية، سيصل إلى (ميتراس
...ذات أكبر كثافة سكنية
ويوجه ضربة قاضية للبشرية
حاولنا في طريق عودتنا استخدام قوة
...إرين ييغير) للتحكم بالعمالقة، لكن)
لم يظهر عملاق (رود ريس) أي رد فعل
!توقف أيها العملاق
!أنت، توقف! أتحدث معك
ألا يمكنك سماعي أيها الأحمق؟
!(أقصد أنت يا (رود ريس
!أيها العجوز القصير
باختصار، إن أردنا إيقاف ذلك العملاق
فيجب أن نفعل ذلك خارج
(أسوار مقاطعة (أورفود
ومن أجل ذلك
نحتاج أن يلعب المدنيون دور الطعم
لكن، لا يغير هذا من حقيقة
أن واجبنا الأول كجنود
هو حماية المدنيين
بافتراض أننا لم نتمكن من إيقاف الهدف
فسنأخذ التدابير
لنحرص على سلامة كل مدني
سنعلن عن تدريب
(إخلاء طارئ لمقاطعة (أورفود
WEBVTT	#Elemental Media Engine(TM) 2.17.0.0
سنعلن عن تدريب
(إخلاء طارئ لمقاطعة (أورفود
لكي يكون المدنيون مستعدين
للإخلاء الفوري إن دعت الضرورة
...يبدو أننا لا نملك خياراً آخر
جسد هدفنا هو أكبر جسد
رأيناه حتى الآن
بالتالي، يمثل هدفاً سهلاً
ينبغي بمدافع السور
أن تكون فعالة للغاية
...لكن إن لم يكف ذلك لإسقاطه
فسيحاول فيلق الاستطلاع بكل ما لديه
كجزء من التدريب
!سنستخدم عمالقة وهمية ومدافع
سيكون تمريناً واسع النطاق
!كما لم تختبروه من قبل
!لكن، نطلب منكم ألا تفزعوا
...حافظوا على هدوئكم واتبعوا
سيدتي
علي أن أجهز متجري لليوم
لذا ألا يمكننا أن نذهب للبيت؟
لن يأتي الزبائن اليوم
خذ اليوم عطلة
لا أظن ذلك يا آنسة
ما حاجتنا للتدريب
ونحن أقصى الشمال؟
يطيح الجيش بالحكومة، والآن هذا؟
ماذا تقصد؟
أقول أن هذا ما إلا استعراض لقوتهم
ليثبتوا أنهم المتحكمون الآن
بعد إزاحة الملك الزائف
إذاً، هل يستجروننا إلى هذا
بدون أي سبب يذكر؟
أجل
على هذا الحال، أفضل الملك المزيف
وإن كان غير كفء
!انظروا إلى هناك
دخان؟
!أطلقوا
...إذاً، كيف كان ذلك
تبدو المدافع الأرضية أقل تأثيراً
بالطبع
بالكاد أصابت مدافع السور الرقبة
حتى مع الزاوية الأفضل
كيف يسير الأمر؟
إنهم مجموعة من الجنود
...مع مجموعة من المدافع
وبقيادة سطحية
علاوة على ذلك
هذه المنطقة الشمالية
على عكس القوات في الخطوط الأمامية
لا يملكون أي تجربة قتالية
لكن، هذا لا يغير من حقيقة
أن هذا أفضل ما لدينا حالياً
أجل، هذا هو الواقع المر
لكن ومرة أخرى، استراتيجيتك لفيلق
الاستطلاع تعتمد على رهان آخر
ذلك كل ما تستطيع التفكير فيه
!إروين)! أحضرت الأغراض)
كل البارود والحبال والشباك
!التي استطعت إيجادها
لكن علينا تجميعها بأنفسنا
!وهذه أيضاً
ثمة أخرى مثلها في الطرف الآخر
الزناد مثبت في مكانه
لذا عندما يطلق
سيلف الحبل تلقائياً كما عدة المناورة
إذاً، هل سببت المدفعية أية أضرار؟
تسببت بضرر أكثر قليلاً من بول حشرة
إذاً هل ننوي استخدام هذه حقاً؟
(ليفاي)، (جان)، (ساشا)، (كوني)
اعتنوا بذلك الجانب
!عُلم -
...كيف نفعل هذا؟ فلنرَ
تخيلوا أننا نغلف هديةً جميلة
...من أجل شخص خاص
(أعتقد أن (ليفاي
(قد أخبرك يا (هيستوريا
إن نجونا من هذا
فستتقلدين الحكم كملكة
وتحكمين عالمنا داخل الأسوار
وبطبيعة الحال
كونك في الطليعة مشكلة
أشك أن ذلك سيفلح
هل تظن أن الناس ساذجون لدرجة
أن يطيعوا حاكماً بالاسم فحسب؟
ألديك أية فكرة؟ -
!أطلقوا -
...(هيستوريا)
...انظر كم أصبحت قوية
لطالما ظننت أنها الأضعف بيننا
كنت مخطئاً
أنا من كان الضعيف
WEBVTT	#Elemental Media Engine(TM) 2.17.0.0
في مرحلة ما، ظننت أنني استثناء
ولهذا، عندما مات بقية الجنود من أجلي
تقبلت الأمر وكأنه طبيعي
وذات الأمر ينطبق
على قوى العملاق خاصتي
...كرهت العمالقة أكثر من أي شيء
لكن عندما أصبحت عملاقاً
لم أعر الأمر أي اهتمام
أردت أن أصدق أن تلك القوة قوتي
هكذا يفكر الضعيف تماماً
ما الخطوة القادمة؟
وماذا إن استطعت سد السور؟
أذلك يكفي لإنقاذ البشرية؟
لست استثناءً، أنا نكرة
لكن أتحسر على حظ البشرية
لكوني ورقتها الرابحة
اسمع
أطفال هذه المدينة يذكرونني
بنا ذلك اليوم
أجل، لا أحد يظن أن اليوم سيهاجمون
من قبل عملاق أكبر من السور
قد ينتهي بهم الحال يشهدون
على نفس المنظر الذي رأيناه ذلك اليوم
لكن ثمة اختلاف كبير
فمن فوق الأسوار
يوجد جنود متأهبون لمواجهة العملاق
ونحن هم أولئك الجنود
أجل، كدّسيه على الحافة
(إرين)
لا نملك الوقت للتوقف
أبق يديك مشغولتين
!(إرين)
مهلاً! ما الذي تفعله؟
أتريد إحداث جرح؟
!لكن لا يزال الوقت مبكراً على ذلك
لا، فقط أوسع شقياً عديم النفع ضرباً
آمل أن يموت ويريح العالم منه
معلومات متاحة للعلن"
"(عملاق (رود ريس
(الشكل المتحول من (رود ريس"
"ناتج عن مصل التحول
يتجاوز حجمه العملاق الضخم ولديه"
"قدرة مماثلة على إصدار بخار حارق
نظراً لجسمه ووزنه، فهو غير قادر"
"على المشي ومضطر للزحف على الأرض
!اضبطوا التصويب على هدف متحرك
!ركزوا كل المدافع على رقبته
!أطلقوا
!جيد! مزق ذلك لحمه
!أجهزوا عليه بالصلية القادمة
!ساخن
...بئساً، هذا سيئ
!غيرت الريح اتجاهها
!أيها القائد
!لا أستطيع رؤية أي شيء
!لا يهم! الهدف تحتنا مباشرةً! أطلقوا
هل فات الأوان؟
...إنه عملاق
!عملاق
!انتظروا! لا تذهبوا إلى أي مكان -
!اخرس -
!انسحبوا! انسحبوا جميعاً
...بئساً! إنه يخترق
المدينة التي كبرت فيها
في عداد الهلاك
تراجع يا ضابط الحامية
سنتولى زمام الأمور من هنا
إرين)، دورنا) -
حسناً -
أرمين)، ثمة شيء آخر مختلف)
عن ذلك الحين
قد لا يكون هذا ما أملوه
...لكن حالياً
تملك البشرية ورقة رابحة
أذلك عملاق؟
!نحن جاهزون
...ليبدأ
!الهجوم
WEBVTT	#Elemental Media Engine(TM) 2.17.0.0
!خذ هذه
!أجل! إنه يفقد توازنه
!(إرين)
تقصد إذاً أننا
...ومن أجل هزيمة ذلك العملاق
سنحشو حلقه بالبارود
ونأمل أنه كاف لتفجير رقبته؟
صحيح
نظراً للحرارة التي ينتجها
أتصور أنه سينفجر بدون فتيل
هذا إن فتح فمه أمامنا
...على مصرعيه كالأحمق
لن يسفر التفجير قرب رقبته
التأثير المطلوب
ولهذا يجب
أن يحدث التفجير من الداخل
لكن قد يحمي الهدف نفسه
عبر جر وجهه مع لأرض
لسنا متيقنين أن لديه فماً
يفتحه من الأساس
هذا هو رهاننا هذه المرة
!نلت منك
جميعاً! أجهزوا عليها
!بواسطة معدات المناورة
قد يكون عملاقاً
لكن تظل أعضاؤه الحيوية بارتفاع
متر واحد وعرض عشرة سنتيمترات
ما لم ندمر الجسد الرئيسي، فسوف
يتجدد ويشكل درعاً آخر من الحرارة
لدينا فرصة واحدة فحسب
!ساخن
بئساً! أيها هي؟
هيستوريا)؟)
أتفهم أسبابك، لكن لا يمكنني
أن أوافق على مشاركتك في القتال
!رجاءً أيها المقدم
أدركت أخيراً الواجب
!الذي كان يفترض أن أؤديه
!لهذا أتيت الآن
...في تلك الحالة
نظراً لحالة جسدي الحالية
لا يمكنني إيقافك، أليس كذلك؟
أنا آسفة لتصرفي بأنانية
...لكن هذه أول مرة أعصي فيها والدي
وهذا أول شجار لي مع أبي
!أبي
!أصغ إلي يا أبي
!يمكننا القضاء على العمالقة الآن وأبداً
لماذا؟ لم لا تفهم؟
تعلم أنني سأكون بخير يا أخي
...ادع لأجلي
...ألما)، وحدك تفهمينني)
دع الأمر لي يا أبي
!لن أخسر أمام أشباح أسلافنا
!يا للهول
هل أنقذت مدينتنا؟
أنت... هل أنت بخير؟
هل أصبت؟
أكان أنت من سدد الضربة القاضية؟
أكنت أتخيل كل ذلك؟
أأنا حقاً أتصرف بناءً على رغبتي؟
أنا لا أدري
لكن الشخص الذي يسير مع التيار
هو أنا بدون شك
...أنا
(أنا (هيستوريا ريس
الملكة الشرعية لهذه الأسوار
أخشى أنني لا أستطيع أن أموت الآن
سامحني رجاءً
!أرحني
تفهمني، أليس كذلك؟
هل لك اسم؟
لهذا أستطيع تأدية أي عمل موكل إلي
هل أنت مختلف؟
لا أهتم
كل شيء بلا معنى على أي حال
!(أيها القائد (أكرمان -
!أيها الأغبياء! اهربوا -
WEBVTT	#Elemental Media Engine(TM) 2.17.0.0
(كيني)
ماذا؟
أهذا أنت؟
رفاقك الذين قاتلنا قد سحقوا جميعاً
هل أنت الناجي الوحيد؟
يبدو الأمر كذلك
اذهب للتبليغ
أنا بخير هنا لوحدي
مفهوم
نظراً لتلك الحروق والدم الذي فقدت
فأمرك ميؤوس الآن
حقاً؟
...أشك في ذلك
"...يُتبع"
في الحلقة القادمة
يجد (ليفاي) (كيني) على شفير الموت
في عقله المشوش والمتلاشي
يتذكر رجلاً كان يدعوه بالصديق
"أصدقاء" -
في الحلقة القادمة، أصدقاء -