أمهلتك وقتاً، لكنه انتهى
!انظروا فوقكم أيها الحمقى
أين (إرين) و(كريستا)؟
!لا فائدة
إن لم تسلموا أنفسكم، فسيعدم كل جندي
من فيلق الاستطلاع نقبض عليه
(عهدت شيئاً للقائد (بيكسيس
حينما يحين الوقت
سأكتفي بالمشاهدة
القرار يعود لك ولهم
"رد"
ثمة الكثير من العربات
ما الذي يجري؟ -
ألا تدري؟ -
حالياً، كل كبار الضباط
يجتمعون داخل القصر
لحل فيلق الاستطلاع أخيراً
أترى؟ تلك هي المشنقة
التي سيشنق فيها مقدمهم
لا بد أنهم بصدد إصدار
الحكم النهائي عليه بينما نتحدث
إن فقدت البشرية فيلق الاستطلاع
فذلك يعني أنها ستفقد رمحها
عندما يطوقك العدو
لا تدافع بترس بل برمح يبدد التهديد
لنفترض أن سور (روز) اخترق
...في هذه اللحظة
ستضطر ساكنة سور (روز) مجدداً
(للهرب واللجوء داخل سور (سينا
لكن الإخلاء السابق ترك في المخزون
الاحتياطي ما يكفي لأيام معدودات فقط
وسرعان ما سيضطر معظم السكان
للقتال من أجل النجاة
سورا (روز) و(سينا)، ستنقسم البشرية
إلى فصيلتين وستندلع حرب أهلية
وحتى إن لم يخترق السور، فإن سور
روز) يعاني باستمرار من نقص الطعام)
(قد لا تخترق العمالقة سور (سينا
لكن قد يخترق السكان سور (روز) أولاً
(استعيدوا سور (ماريا
إن كانت تأمل البشرية للمستقبل
فذلك هو السبيل الوحيد
هل تقصد أن فيلق الاستطلاع ضروري
من أجل تلك القضية؟
لطالما كان واجب فيلق الاستطلاع
هو أن نهجم على العدو
التراجع والاختباء ليس حلاً
أم هل يمكن أنكم تملكون خطة
سرية للتغلب على هذه المعضلة؟
إروين)، لا أظنك تفهم)
لم نجلبك إلى هنا اليوم لنتناقش معك
عن المستقبل داخل الأسوار
وليس بسبب شيء بسيط كجريمة قتل
البند السادس من دستور البشرية
يمنع منح الأولوية للمكاسب الشخصية"
"على استمرارية البشرية
أنت هنا بسبب هذه الجريمة الجسيمة
(فعلاً، رفضت تسليم (إرين ييغير
عدة مرات
وبفعلك لذلك، انتهكت الدستور
لكن (إرين) عنصر حاسم
!(لاسترجاع سور (ماريا
!ذلك ليس قرار فيلق الاستطلاع
إرين ييغير) عملاق)
!لا تزال قوته غير مفهومة
احتواؤه داخل الأسوار
!فيه خطر على البشرية
ومن غير المعقول
أن نتركه تحت سيطرة مقدم لوحده
ومع ذلك، أصررت بعناد
في تنفيذ بعض من خططك
(لم تتظاهر باختطاف (إرين ييغير
...وإخفائه فحسب
WEBVTT	#Elemental Media Engine(TM) 2.17.0.0
(بل وأخرست (ديمو ريفس
بما أنه كان يعرف خططك
هذه خيانة بينة
ولن نبالغ إن قلنا
إنك تمثل تهديداً للبشرية
(أيها القائد (بيكسيس
كل من الحامية وفيلق الاستطلاع
يخاطرون بحياتهم في الطليعة
كيف لنا أن نتيقن أنك لست رفيقه؟
إنه ليزعجني جداً أن تعتقد
أننا سننحاز مع فيلق الاستطلاع
لا أجد شيئاً أكثر حماقة
من قتل البشر لبعضهم
في هذا العالم الضيق
الذي نعيش فيه نحن البشر
يمكن لشرارة واحدة
أن تتحول إلى نار تلتهم كل شيء
عندما حان وقت الدفاع
(عن مقاطعة (تروست
ذلك ما أخبرت به رجالي
قبل إرسال العديد منهم إلى حتفهم
وإن كان فيلق الاستطلاع تلك الشرارة
فيجب إخمادها للأبد
ففي النهاية
إن تمكنت العمالقة من اختراق السور
وبالكاد وجدت
...أي أحد على قيد الحياة
فقد تجوع تلك العمالقة المسكينة
حسناً، دعونا نناقش
هل لنا بالإذن يا صاحب الجلالة؟
إروين)، أهكذا تريد أن ينتهي الأمر؟)
باسم الملك، سأعلن عن حكمك
(إروين سميث)
بسبب خرقك للبند السادس
من دستور البشرية
حكم عليك بالإعدام
وسيتم تنفيذ إعدامك على الفور
!خذوه
أهذا ما أردت يا (إروين)؟
...هكذا، أنت
!إن سور (روز) قد اخترق
!ظهر العملاق الضخم من العدم
رفقة العملاق المدرع
!(وحطما بوابتي مقاطعة (كارانيس
وحالياً، يتدفق لاجئون من الشرق
!إلى هنا سعياً للأمن
!مهدوا طريقاً لإخلاء المدنيين
اجعلوا كل قوات الحامية
!تجتمع وتحمي الشرق
!(أخلوا المدنيين بأمان إلى سور (سينا
!أسرعوا جميعاً
!إنقاذ المدنيين هي أولى أولوياتنا
!حاضر -
!لا -
!(أغلقوا كل البوابات المؤدية لسور (سينا
!لا تسمحوا لأي لاجئ بالدخول
...لكن ذلك
كل ساكني سور (روز)؟
هل تقضي أوامرك بالتراجع
ومشاهدة نصف البشرية تموت؟
!كما أسلف بذكره
!سيشعل ذلك فتيل حرب أهلية
!لا يمكننا أن ندع الحكومة تفقد سيطرتها
!إن حدث ذلك، فنحن هالكون
!لكن ما تلك إلا احتمالية
!هذا يعتبر كافياً لوجود ذلك الاحتمال
ستظل سلطتنا مطلقةً دائماً وأبداً
!والآن، تحركوا
!بئساً
من كان يتوقع أن السور
...سيخترق في وقت كهذا
ومع ذلك، هناك بصيص أمل
وجدنا القوة بالفعل
بقي فقط أن نتحمل
إلى أن يقوم الوعاء باحتوائها
هذا صحيح، لا داعي من الارتباك
بسبب هذه الفاجعة الصغيرة
سنكون بخير
ما دام سور (سينا) صامداً
...(أجل، فور عودة السيد (ريس
!لنفعل ذلك! أغلقوا البوابات
!انتظر -
!سيفوت الأوان إن انتظرنا -
من لديه حق الاختيار؟
من يقرر؟
!ماذا تنتظر؟ أسرعوا
!ستعتبر خيانة إن لم تنفذ الأمر
!لن أفعل -
ماذا؟ -
...أنت
!(أنا بشري من سور (روز
!ولن أسمح بإغلاق البوابات
!أيها الأحمق -
سأؤيده -
...(داليس زاكري)
هل فاجأك رد فعلهم
يا رئيس الأركان (زاكري)؟
لا، إطلاقاً
زاكري)، ما معنى هذا؟)
كان التقرير للتو إنذاراً كاذباً
اطمئنوا
حالياً، لا يوجد أي تقرير
عن هجوم من العمالقة
أيها الأوغاد! ما هذه المهزلة؟
إن كنتم تبحثون عن العقل المدبر
فهو أنا
بيكسيس)؟)
يبدو أن معظم ضباط الشرطة الداخلية
قد ذهبوا لمكان أو آخر
WEBVTT	#Elemental Media Engine(TM) 2.17.0.0
يبدو أن معظم ضباط الشرطة الداخلية
قد ذهبوا لمكان أو آخر
أظن أن ذلك جيد للغاية -
ماذا تقصد؟ -
قبل قليل، أعلنت لكم أن الحامية
ليست منحازة مع فيلق الاستطلاع
لكنني نسيت أن أذكر شيئاً
لستُ منحازاً مع أي منكم أيضاً
(مع أنني أشاطر (إروين
...بعض المشاعر
إلا أنني فكرت في ترك الأمور لحكومتكم
إن كان ذلك الخيار الأفضل
لصالح البشرية
فأنتم أحكم منا عندما يتعلق الأمر
بالعمالقة والأسوار
إن افترضنا أنكم اهتممتم
لإنقاذ أكبر عدد من الناس
لما كنت لأمانع
إرسال (إروين) إلى المشنقة
وطبعاً، وفقاً لقراركم، كنا مستعدين
للتنازل عن رؤوسنا جميعاً
!لكن، ردكم كان واضحاً وضوح الشمس
قد نكون جهلاء
...بشأن العمالقة وقواها، ولكنكم
أجرؤ على قول أنه رغم جهلنا إلا أننا
!نستطيع إنقاذ أناس أكثر منكم بكثير
أيها الأحمق! ماذا تظن أنكم ستحققون
من إضعافنا؟
!لن يصغي الشعب لكم أبداً
!سيطيعون أي ما يقوله الملك
!ولن يسمح أسياد الأقاليم بهذا
يبدو أنك لا تفهم جيداً
هذا ليس مجرد تهديد
بل هو انقلاب
!تمكنا من تقييد الشرطة الداخلية بنجاح
عندما يتعلق الأمر بالجنود، فسيطيعون
ضابطهم المسؤول أكثر من الملك
لا سيما والملك المعني مزيف
سننصب حاكماً جديداً من أنفسنا
...لا يمكن... إنهم حقاً
!إياكم والظن أنكم ستفلتون بهذه الحيلة
إن اعتبرنا أن تلك الفاجعة
...قد حصلت فعلاً
فإن القرار الذي اتخذتموه ينتهك
البند السادس من دستور البشرية
فضلاً عن ذلك
...أليست عقوبة تنصيب ملك زائف
بغرض التحكم الشخصي
وإدارة الحكومة هي الإعدام؟
!بئساً! استيقظ أيها الخرف -
ماذا؟ أحان وقت الأكل؟ -
!اخرس يا عديم النفع
إروين)، هذا انتصارك)
ألست سعيداً؟
(نايل)
خطت البشرية أول خطوة في درب جديد
وهو درب أخطر بكثير من سابقه
ها أنتم أولاء
لقد نجح الانقلاب
(يتحكم رئيس الأركان (زاكري
بالعاصمة والمنطقة الإدارية
وفي الوقت الراهن، لم يتمرد النبلاء
ماذا عن حادثة الرئيس (ريفس)؟
حصلنا على اعتراف
يثبت أن لا أساس له من التهمة
كافح ابنه (فليغل) حق كفاح
ألا تفهم؟
!لا تهتم الحكومة لإنقاذ أي منا
واجه الحقيقة الآن، وإلا سيكون الأوان
!قد فات عندما تموت
إنه محق! إن هاجمتنا العمالقة مجدداً
!فسنباد كلياً هذه المرة
!ليس الشركة! ليس عائلاتنا
!لنطبع الحقيقة قبل حدوث ذلك
كما كتب هناك فهذا يظهر أن الاتهامات
باطلة وأنهم أساؤوا استخدام سلطتهم
وأن الملك (فريتز) كان ملكاً زائفاً
وتم اعتبار كل أفعالنا دفاعاً عن النفس
بعبارات أخرى، نحن أحرار الآن
...لا، هذا غير ممكن
يبدو أننا كسبنا الرهان -
أجل -
لم يكن (إروين) وحده
بل تمكنت خيارات الكثيرين الفردية
من تغيير العالم
وأنا تسببت في مقتل الثلاثة
الذين أقرضتهم لي
أنا آسف
في الحقيقة، جزء من الشرطة العسكرية
(وقائدهم و(إرين) و(هيستوريا
في مكان آخر
...إن لم نجدهم قريباً
ربما لدي فكرة عن مكانهم
لنذهب إلى هناك
ونضع نهايةً لهذه المعركة
معلومات متاحة للعلن"
"مصلى تحت الأرض
عبارة عن موقع مقدس تورث فيه قوة"
"العائلة المالكة لأجيال
تتألف الجدران من خام مضيء طبيعي"
"يعتقد أنه مصنوع من قبل قوة عملاق ما
(نتيجة لأفعال (إروين
تم الإعلان عن إطاحة النظام الحالي
أتى الإعلان فور أن كسب الجيش
التحكم في العاصمة والمنطقة الإدارية
وحدث ذلك في المشنقة
التي شيدت خصيصاً له
WEBVTT	#Elemental Media Engine(TM) 2.17.0.0
وحدث ذلك في المشنقة
التي شيدت خصيصاً له
هذا صحيح
(كما شرح رئيس الأركان (زاكري
في خطابه تماماً
افهموا أن هدفنا ليس إقامة حكم عسكري
سيحل حاكم جديد من العائلة
(المالكة الحقيقية محل (فريتز
وسيكون المسؤول عن قيادة الشعب
أفهم ذلك جيداً
لكن هل تظن حقاً أن الشعب
سيقبل بحاكم جديد ببساطة هكذا؟
ثمة الكثير من المدنيين
الذين يساورهم قلق شديد
بمن نثق في هذه المرحلة؟
إن اعتبرنا البشرية
فكان يجب أن نترك الحكومة
تفعل ما يحلو لها
(كما أسلف القائد (بيكسيس
فقد وجدوا طريقةً ما
لإبقاء البشرية حية حتى الآن
حتى إن شاهدوا نصف البشرية تموت
فذلك أفضل من انقراضها التام
أكان يجب أن أترك (إرين) وأخاطر بحياة
رفاقي وأتخلى عن حياتي وواجبي
وأترك كل شيء للحكومة؟
إن كانت البشرية أكثر قيمة
...من حياة شخص واحد
واجبك مزعج كالعادة
ويبدو الموت خياراً أسهل بكثير
في تلك الحالة
لم لم تفعل كما قلت؟
...هذا -
هل أخبرك بسببي؟ -
كرهت أولئك الأوغاد
!منذ مدة طويلة
!إنهم يغيظونني
أولئك الأوغاد المغرورون
...والأوغاد الذين يظنون أنهم مهمون
لا، ربما راقوا لي في الواقع
كنت أحلم بحلول هذا اليوم لسنين
أي حتى لو لم تفعل ذلك
كنت لأقدم على فعله قبل أن ألقى حتفي
لا أهتم إن كان هذا الانقلاب
في صالح البشرية أم لا
يا لي من خسيس، صحيح؟
لكنك لا تختلف عني
لم ترد أن تموت
مثلي أنا، أنت منحت لنفسك الأولوية
على مصير البشرية
لا بد أنني متغطرس جداً لأفكر كذلك
ما سببك؟
حان دورك لترد
إنني أملك حلماً
وهو حلم راودني منذ كنت طفلاً
(هانجي)
هل لديك فكرة عن مكانهما؟
أجل، سأشرح
أعطاني (إروين) تقرير تحقيق
(فيلق الاستطلاع عن أرض السيد (ريس
ولمعظمه علاقة بحادثة وقعت
(قبل خمس سنوات هزت عائلة (ريس
قبل خمس سنوات؟
(أجل، في يوم اختراق سور (ماريا
سألخص الأجزاء المهمة من البداية
بصفته السيد لمنطقته
لم يكن رأي الشعب عن (رود ريس) سيئاً
وكان لديه خمسة أبناء
وكانت ابنته الأكبر (فريدا) فتاة صريحة
أحبها حتى الفلاحون
لكن في تلك الليلة قبل خمس سنوات
وقعت الواقعة
بينما كان العالم غارقاً
في فوضى عارمة
داهم بعض قطاع الطرق
وأحرقوا المصلى الوحيد في المنطقة
ومع الأسف، في تلك الليلة
كانت عائلة (ريس) كلها هناك تصلي
ولذا، العائلة بكاملها
...(ما عدا رب البيت، (رود ريس
ذبحت تلك الليلة على يد قطاع الطرق
علاوة على ذلك وقعت هذه الحادثة قبيل
(بضعة أيام فقط من مقتل والدة (هيستوريا
على يد الشرطة الداخلية
(بعبارات أخرى، فور أن فقد (رود ريس
(عائلته، سعى خلف (هيستوريا
لا بد من سبب يدفعه
(وأتباعه للسعي خلف (هيستوريا
نفس السلالة؟
هل هناك سر خلف دمائهم؟
لستُ متيقنةً بعد
لكن ما يدفعني للفضول حقاً هو
أن أجزاء من المصلى قد دمرت تماماً
المصلى ذاته مبني من الحجارة
وسيستغرق وقتاً طويلاً
وجهداً كبيراً لتحطيمه
كان قطاع الطرق ليأخذوا ما
في استطاعتهم ويهربوا بسرعة
كما أن الوحيد الذي رأى قطاع الطرق
أولئك هو (رود ريس) وحده
وسرعان ما استخدم ثروته
لإعادة بناء المصلى
لكن لماذا؟
إن فكرنا في الأمر، فمن الأغرب
أنه لا يوجد هناك أي آثار للعمالقة
حتى إن كنت أستعجل في الحكم
فمن الجدير لنا
أن نتحقق من شيء مشبوه كهذا
WEBVTT	#Elemental Media Engine(TM) 2.17.0.0
ما هذا؟
قبل انتهاء الليل، سنطوق أرض
ريس) بكاملها برجالنا)
مع الأسف
أشك أنه سينتظر كل ذلك
إن لم نسرع ونصل إلى هناك
(فقد يؤكل (إرين
إن أكل عملاق شخصاً يمكنه التحول
...إلى عملاق وورث قواه
...إن كان ذلك صحيحاً
متى وكيف أصبح (إرين) عملاقاً
ومن أكل ليكسب قواه؟
!بئساً
هيستوريا)؟)
"...يُتبع"
"الحلقة القادمة"
(بهدف إنقاذ (إرين) تتجه (ميكاسا
(ومن معها إلى مصلى (ريس
...لكن، يكتشف (إرين) المقيد
(خطيئة أبيه، (غريشا
"خطيئة" -
في الحلقة القادمة، خطيئة -