"قصة قديمة"
ولدت في مزرعة صغيرة
(في المنطقة الشمالية من سور (روز
على أرض مملوكة
من طرف عائلة (ريس) النبيلة
بقدر ما أستطيع أن أذكر
كنت أساعد في أعمال المزرعة
لكن أمي دائماً ما كانت تقرأ الكتب
ولم أرها قط تزاول الأعمال المنزلية
...كانت امرأةً جميلة
وفي الليل
...يأتي أحدهم في عربة لأخذها
وكانت تذهب إلى المدينة
مرتديةً ملابس فاخرة
كانت تلك الحياة الطبيعية بالنسبة لي
عندما تعلمت القراءة والكتابة
تناولت كتاباً لأقلد أمي
وحينها فقط أدركت مدى وحدتي
فقد صورت كل تلك الكتب
مدى اعتناء الآباء بأولادهم
...وكيف يتحدثون ويتعانقون ويتشاجرون
هكذا صيغت القصص
لم أختبر أياً من تلك الأشياء في حياتي
وفي أحد الأيام
قررت أن أرضي فضولي وأعانق والدتي
أردت فقط أن أرى
أي تعبير سيعلو وجهها
!أمي
انتهى بها الأمر تدفعني بعيداً
لكن ذلك كان أول شيء تفعله أمي لي
ولهذا جعلني سعيدةً جداً
لو أنني امتلكت الشجاعة فقط
...لقتل الفتاة
كانت تلك أول كلمات توجهها أمي لي
بعد ذلك، غادرت البيت
وبدأت تعيش في مكان آخر
وثم قبل خمس سنوات
(بعد ليلة واحدة من انهيار سور (ماريا
التقيت بأبي لأول مرة
(سعيد للقائك يا (هيستوريا
اسمي (رود ريس)، أنا والدك
كان ذلك الرجل هو السيد
الذي يحكم الأرض التي عشنا فيها
وكانت أمي التي لم أرها
منذ سنين تبدو مرتعبة
هيستوريا)، ستعيشين معي الآن)
(هذه مشكلة أيها السيد (ريس
دعنا نتجنب التصرف بتهور الآن
هل جعلك انهيار سور (ماريا) خائفاً؟
!أمي -
!لا! لست أم تلك الفتاة -
!لا علاقة لي بها
أهذا صحيح أيها السيد (ريس)؟
ألا علاقة لك حقاً
بهذه المرأة أو الطفلة؟
...فليكن
لا علاقة تربطني بهاتين الاثنتين
توقعت ذلك
...ماذا؟ ما الذي
لم يكن لك وجود قط
كما لم تعملي قط في المزرعة
WEBVTT	#Elemental Media Engine(TM) 2.17.0.0
لا أحد يعرفك
...هذا ليس
!سيدي! أخبرهم أن هذا غير صحيح
...أمي
...يا ليتني
!يا ليتني لم أنجبك
كانت تلك آخر كلمات أمي
!مهلاً
وقبل أن أقتل بلحظات
اقترح أبي فكرةً
أنني لو أرسلت إلى مكان بعيد
وعشت حياتي بهدوء
فربما يصحفون عني
(سيكون اسمك (كريستا لينز
سامحيني على كل شيء أرجوك
لم يكن لدي خيار آخر لكي أحميك
...أبي
كنت تشغلين تفكيري دائماً
ولطالما حلمت باليوم
الذي أعانقك فيه هكذا
أنت استثنائية
وتسير في عروقك الدماء الملكية
حقاً؟ -
(هذا صحيح يا (هيستوريا -
(عائلتنا (ريس
هي السلالة الملكية الحقيقية
ولأنك استثنائية، فأنت الشخص الوحيد
الذي يمكنه إنقاذ البشرية أجمع
(والآن، لنذهب يا (هيستوريا
...إلى المكان الذي بدأ منه كل شيء
!(سانيس)
هل أنت بخير؟
...اسمع، لا تقل لي
لم تخبرهم بأي شيء، صحيح؟
...ولاؤنا للملك أكثر
!(سانيس) -
!لا أحتمل سماع صوتك بعد الآن -
!خنتني من البداية
!وأنا الذي وثقت بك
سانيس)! لم يخبرنا بأي شيء)
في الواقع، لم نستجوبه قط
هددنا (رالف) بالسكين وأرغمناه
على قراءة هذا النص الذي كتبته
هذا كل شيء
إذاً أنا من خنت الملك؟
!أيها الشياطين
لست أحاول إنكار ذلك، لكن أنا واثقة
من أن (نيك) اعتبركم شياطين أيضاً
لهذا قلت ما قلته
وأنني بدأت أشعر بالأسف عليك
!انظرا لمدى بؤس حالتكما
!رجلان كبيران ينحبان ويبكيان
!تستحقان ذلك أيها الأحمقان
لتمضيا ما تبقى من حياتكما
!تقضيان حاجتكما في زنزانة صغيرة
وداعاً
...التالي
ثمة نظام وراء دورنا هذا
عندما ينتهي دور أحدنا
يتقدم أحد آخر ليبدأ العمل ثانيةً
ولذا، لا يمكن للعالم أن يتخلص منه أبداً
(حظاً موفقاً يا (هانجي
يا نقيب الفرقة؟
أنا آسفة، تسببت في جلبة
كان هناك صرصور
فهمت، لا بد أنك سحقته بركلة واحدة
حان الوقت لتبلغيهم
أجل، ينبغي أن أفعل
إرين) سيؤكل؟) -
أجل -
تذكر (إرين) محادثة كان هذا فحواها
هل تكرهني على ذلك؟
...لست واثقاً
لا أدري
لا بد أنك لم تريدي
أن تأكلي بشرياً أيضاً
(افتراضاً من كلامها، كانت (يمير
عملاقاً هائماً وحيداً خارج الأسوار
(وكان لدى (بيرتولت
و(راينر) و(آني) رفيقاً أكلته
عندما يأكل عملاق بشرياً
لا يتحول إلى بشري ثانيةً
لكن، ماذا إن أكل عملاق
أحد رفاق (راينر)؟
فهم بشر يستطيعون التحول إلى عمالقة
بعبارة أخرى، إن أكل عملاق شخصاً
ذا قدرة، يرجع إلى كونه بشرياً
فضلاً عن ذلك
يكتسب قوة الشخص الذي أكله
في ذلك اليوم، كان (راينر) يرمي
العمالقة على (إرين) الذي هرب
يتمتع (إرين) بقوة التحكم بالعمالقة
عبر صرخته
WEBVTT	#Elemental Media Engine(TM) 2.17.0.0
يتمتع (إرين) بقوة التحكم بالعمالقة
عبر صرخته
كان يحاول سرقة تلك القوة
بواسطة أولئك العمالقة
في تلك الحالة
ما (إرين) إلا وعاء يستبدل
بعبارة أخرى، إن كان لدى الحكومة
(عملاق فسيكون الذي يأكل (إرين
اهدئي
حتى إن ثارت ثائرتك
فلن يرجعوا (إرين) لنا
على أي حال، سنتجه إلى أراضي ذلك
(المدعو (رود ريس
استعدوا للمغادرة فوراً
!حاضر -
سأذهب لأبلغ (إروين) بما علمناه
(بشأن عائلة (ريس
أنا واثقة أنه ينتظر سماع الأخبار منا
أجل
(لنلتق في أرض (ريس
سنتواصل عند المكان المعتاد
(المعذرة أيها المقدم (إروين
أتى (بيكسيس) إليك
القائد؟ -
أجل، ويريد لقاءك -
دعوه يدخل -
!حاضر -
آسف على الزيارة المتأخرة
فلم أستطع أن أجلس ساكناً
انتهيت من قراءة رسالتك
وأتيت ببعض الأفكار من جانبي
لكن، أحتاج أن أسألك أولاً
هل أنت جاد؟
أجل
سنقوم بإسقاط الحكومة
(من أجل استرجاع سور (ماريا
علمت أن هذا سيحدث يوماً ما
لا يستطيع هذا العالم الضيق
أن يحتوي الناس طويلاً
قبل أم يبدؤوا بالتدافع
وعند حلول ذلك الوقت، سأضطر
لتوجيه مسدسي صوب الملك أيضاً
إن أصاب تخميني، فلن تضطر هذه
الخطة إلى تدخل القوات العسكرية
ولن تضطر لقتل أي أحد أيضاً
أخبرني إذاً
أهذه الطريقة ممكنة؟
لكن أساس هذه الخطة ليس جاهزاً بعد
وإن لم يسر كل شيء بانتظام
فلا شك أنني والبقية سنعدم
أهذا كل شيء؟
بعبارات أخرى
إنها مقامرة كبيرة أخرى
يبدو أنني رجل مقامر
ينبغي أن تصل الأخبار قريباً
وإلى حين وصولنا
أودك أن تسمع قصةً عن طفولتي
كان أبي معلماً
معلومات متوفرة للعلن"
"العمالقة العاقلون بقدرة التحول
يخلق العملاق العاقل عندما يقوم عملاق"
"خالص غير عاقل بالتهام عملاق عاقل
وعبر ذلك، يكتسب الإدراك"
"وكذلك قوى العملاق الذي التهمه
ما الأمر؟
...يا نقيب الفرقة، كان ذلك -
أجل، أعلم -
...(المعذرة! (إروين
توقعت ذلك
كان رهاني محقاً في النهاية أيها القائد
اعترف أحد أعضاء الفرقة الداخلية الأولى
العائلة المالكة الحالية زائفة
و(ريس) هي العائلة المالكة الحقيقية
!يا للهول
(حالياً، تحركت فرقة (ليفاي
(بصدد إنقاذ (إرين) و(هيستوريا
وفور أن نسترجعهما
سنقوم بتتويج (هيستوريا ريس) كملكة
لأنها تملك الدماء الملكية الحقيقية
وستجبر الملك البديل للتنازل
...على العرش؟ للملكة الشرعية
سوف نسقط الحكومة
بدون سكب قطرة دم
وسنكشف للشعب أن النظام
الذي عرفوه كان كاذباً
حسناً. سأدعم خطتك
لكن قرار تنفيذها من عدمه لا يرجع لنا
تعي ذلك، أليس كذلك يا (إروين)؟
بالطبع أيها القائد
هل علمنا أي شيء
من التحقيق عن (ريس)؟
اكتشفت قدر المستطاع
بناءً عن كل ما سمعت
برزت حادثة مريبة واحدة
حادثة؟
أيها المقدم (إروين)! تطالبك الفرقة
!الداخلية الأولى بتسليم نفسك
إنهم يحدثون جلبةً في وسط المدينة
!بأنك قد دبرت جريمة قتل
يبدو أن العدو كان يحبك الخطط بدوره
هانجي)، ابتعدي من هنا)
ماذا؟ ما الذي تنوي فعله؟
يجب أن أكون واجهة فيلق الاستطلاع
تصرفي وفق تقديرك
علاوة على ذلك
...المقدم التالي لفيلق الاستطلاع
(هو أنت يا (هانجي زوي
أترك الفيلق في أمانتك
لقد وصل -
(إنه (إروين -
WEBVTT	#Elemental Media Engine(TM) 2.17.0.0
لقد وصل -
(إنه (إروين -
أعتقد أنك تعرف من يكون هذا
يا (إروين)؟
(رئيس شركة (ريفس
(السيد (ديمو ريفس
البارحة، وفي هذا المكان بالضبط
(اختطف (إرين ييغير
(من طرف أتباع (ريفس
لكن كانت تلك مجرد مؤامرة
(بين فيلق الاستطلاع وشركة (ريفس
من أجل تجنب
تسليم (إرين ييغير) للحكومة
(وبعد أن انتهت فائدة (ريفس
قتلوه ليخرسوه
لا بد أن القاتل لا يزال طليقاً
(ومختبئاً مع (إرين
!يا لها من قصة ملائمة
ما تفعلونه أيها الأوغاد
هو احتكار قوة (إرين) لأنفسكم
وهذا الفعل ينتهك البند السادس
من دستور البشرية
تعرف ما يعنيه ذلك، أليس كذلك؟
منح الأولوية للمكاسب الشخصية على
حساب سلام واستمرار البشرية، صحيح؟
هذا صحيح
بالتالي، اعترافاً بانتهاك القانون المذكور
سيتم إلقاء القبض
على كافة فيلق الاستطلاع
...أبي
هل تعتقدين أن هذا سيرضي
تلك القطط السمينة؟
أراهن أن (ريفس) سيفرح
لعلمه أنه كان مفيداً في النهاية
...(ما زال علينا التعامل مع (ليفاي
كما أخبرتك، سيظهر من نفسه
سنسحقه حينما يحين الوقت
ما العمل الآن؟
هل لي بلحظة؟
!ابتعد عن زوجي أيها الوضيع
(في معركة مقاطعة (تروست
عطل السيد (ريفس) الإخلاء
لمحاولته أخذ ثروته معه
وماذا إذاً؟
هل تقصد أنه استحق الموت؟
لكن، باعتبار الوضع الراهن وكون
...تروست) على حافة الانهيار)
لبث في المدينة
...واستخدم كل ما تيسر له
ليساعد من لا يملك ملجأ
وسعى لإحياء المدينة
لكن ذلك الحلم خمد على يد أحدهم
أعدك أنني سأنتقم له
كان أبي معلماً
وفي إحدى الأيام، كنا ندرس التاريخ
من أجل الاحتماء من العمالقة
التجأت البشرية داخل أسوار
ونعمت بمئة سنة من السلام
وبذلك، فقدنا كل سجلات
تاريخنا الماضي
ذلك ما تم تعليمنا جميعاً
لكن، لتبديد شكوكي
سألت والدي سؤالاً
فإذا به يتجنب الإجابة على سؤالي
وأنهى الفصل كما المعتاد
...ولكن
بعد أن وصلنا إلى البيت
أجابني أبي عن ذلك السؤال
وأخبرني أن كتب التاريخ
التي أعطتنا إياها الحكومة
كانت مليئة بالتناقضات والغموض
أخبرني أبي بالمزيد ومع أنني كنت طفلاً
إلا أنني أصبت بالذهول
ثمة سبب منعه من إخبار الفصل بأكمله
بتلك القصة
لكنني لم أكن ذكياً ما يكفي لأفهم
فأخذت أخبر بقية الأطفال عن قصة أبي
وفي إحدى الأيام
أتت الشرطة العسكرية لاستجوابي
ولم يعد أبي إلى البيت ذلك اليوم
فقد مات في حادثة ما في بلدة بعيدة
وفقاً لما علمت
قتل والدي على يد الحكومة
قبل مئة وسبعة أعوام
...فرت البشرية إلى هذه الأسوار
وعدل الملك ذكرياتهم
ليجعل حكمهم سهلاً
كانت تلك نظرية أبي
هكذا إذاً؟ فإن لم يفعل ذلك، لما كانت
الحضارة داخل الأسوار لتنجح أبداً؟
أجل
...ومنذ كنت طفلاً، كنت أفكر
لم كان يجب أن يموت أبي فقط
لأنه اقترب من الحقيقة؟
حتى أولئك الذين في الحكومة
يعتقدون أن ما يفعلونه عادل
...لكن، أدركت شيئاً بشأنهم
أن ما يحاولون حمايته ليس البشرية
بل حدائقهم وبيوتهم وأراضيهم
وإن حاول أي أحد تهديد سلطتهم
فسيهلك أياً من يكن
في النهاية
لم يكن هناك أي مبرر لموت والدي
قتل أبي بسبب جشع البشر
وطيش ابنه
وسرعان ما أصبحت نظرية أبي
حقيقةً في قلبي
والآن أمست مهمتي في الحياة
هي إثبات أن نظريته قطعاً
WEBVTT	#Elemental Media Engine(TM) 2.17.0.0
والآن أمست مهمتي في الحياة
هي إثبات أن نظريته قطعاً
!قام فيلق الاستطلاع بقتل مدني
!هرب بعضهم ولا يزالون طلقاء
إن رأيتم أياً من هؤلاء الأشخاص
!بلغوا عنهم على الفور
ألم أخبرك؟
هم من جعلوا ذلكما العملاقان
!يتقاتلان هنا ويدمران كل شيء تقريباً
أراهن أنهم ينوون استخدام
!ذلك الوحش (إرين) لإبادتنا
أيها القائد، أحضرنا المؤن
كانت الشرطة العسكرية توزع هذه
إن كان هذا صحيحاً
سيتم حل فيلق الاستطلاع
سمعت أنهم سيطاردوننا الليلة
كما أنهم وضعوا حراساً
على كل الطرق الحيوية
ويستحيل العبور بدون ترخيص
ما العمل الآن أيها القائد؟
...(إن لم نسرع، فإن (إرين -
اهدئي -
إنهم يستخدمون عربة
سيستغرقهم يوماً على الأقل
(ليصلوا إلى منطقة (ريس
علينا استغلال ذلك الوقت
للتوصل إلى خطة
أيها القائد، أسمع خطوات
إنها قادمة بهذا الاتجاه
"...يُتبع"
"الحلقة القادمة" -
...أولئك الذين يهدرون حياتهم -
...أولئك الذين يؤمنون بالعدالة
...أولئك الذين يحمون المدينة
ذكريات الناس تمدهم بالشجاعة للقتال
"ثقة" -
في الحلقة القادمة، ثقة -